श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
यह बुधवार के लिए एपिसोड संख्या 504 है
17 वीं 2017 मई आपको यहां अच्छा लगा
अब यह काफी सप्ताह रहा है
साइबर सुरक्षा अनुसंधानकर्ताओं और हमें मिल गया है
वे उद्योग में दो हेवीवेइट्स हैं
बोलने के लिए आज रात हमसे जुड़ने जा रहा है
हम पुराने क्रांति के बारे में चाहते हैं
यह जानने के लिए कि आपको क्या जानने की जरूरत है और
साशा के चारों ओर छड़ी नहीं है
यहां हमारे लिए क्या है जो है
श्रेणी 5 टीवी न्यूज रूम के लिए आ रहा है
नेटफ्लिक्स मूल्य निर्धारण के साथ गड़बड़ कर रहा है
ऑस्ट्रेलिया में हम किस चीज पर हैं
एक विश्व बदलती विकास हो सकता है
एक इज़राइली के लिए बैटरी प्रौद्योगिकी धन्यवाद
स्टार्टअप एमपी 3 वीआर को जाने का मृत प्रकार है
हेडसेट कानूनी युद्ध एक कंपनी शुरू करते हैं
ऑकुलस से 500 मिलियन डॉलर जीता है
अब सैमसंग के गियर वीआर के बाद जा रहा है और
चाहता हूँ रोना रैंसमवेयर ले जा रहा है
एक नए स्तर पर ऑनलाइन खतरे
पूरे विवरण के आसपास छड़ी आ रहे हैं
बाद में शो में
यह हमारी श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
लाइव रिकॉर्डिंग केवल विश्वसनीय कर रहे हैं
किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
प्रौद्योगिकी के साथ अपने कंप्यूटर को पुनर्जीवित करें
बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता
पारंपरिक हार्ड ड्राइव के साथ
किंग्स्टन एसएसडी श्रेणी 5 टीवी एक सदस्य है
तकनीक पॉडकास्ट नेटवर्क के अगर यह तकनीक है
यह यहाँ बिल्ली 5 टीवी स्लैश टीपीएन और है
इंटरनेट का अंतरराष्ट्रीय संघ
ब्रॉडकास्टर्स बिल्ली 5 टीवी स्लैश ia IV अच्छी तरह से मैं
आपका मेजबान रॉबी फर्ग्यूसन आपका स्वागत है
शो साशा नाटक मेरे साथ है
और हेनरी बेली ब्राउन यह बहुत अच्छा है
आप सभी को देखें मैं वास्तव में आपको नहीं देख सकता
लेकिन आप मुझे देख सकते हैं मुझे पता है कि तुम यहाँ हो
और यह ठीक है कि आप यहां ठीक है
जैसा कि हम करते हैं, ऊपर से जल्दी घर से बाहर निकलना
मैं एक हार्ड ड्राइव अपने ही दर में असफल था
पिछले हफ्ते के बारे में आपने सुना सर्वर
एपिसोड 503 और उस पूरे माध्यम से चला गया
अच्छी ड्राइव दोनों ड्राइव को संसाधित करें
पहुंचे हम से पुनर्निर्माण करने में सक्षम थे
समानता और समानता ड्राइव विफल नहीं हुआ
तो हम कोई डेटा नहीं है
तो मैंने RAID पर छः बिंदु तक अपग्रेड किया
तीन बिंदु तीन का नवीनतम संस्करण
unrated दोहरी समानता ड्राइव का समर्थन करता है और
इसलिए मैंने चार टेराबाइट माध्यमिक फंस गए
वहाँ में समता ड्राइव पुनर्निर्माण है कि एक
और यह भी लिया गया तो अब हमारे पास दोहरी है
समानता और हमारे पास विस्तारित सरणी है
और इस पर कोई भी डेटा खोना नहीं था
लोगों ने अपनी नौकरी रवी को अपरिवर्तित तरीके से आगे बढ़ाया
पीठ पर पॅट जाने के लिए और धन्यवाद
आप में से उन लोगों ने जिन्होंने हमें समर्थन दिया है
पूरे महीनों में और आप इन्हें जानते हैं
छोटे खर्च भी कम नहीं हैं
महंगा लेकिन खर्च जो हैं
यहां स्टूडियो में अप्रत्याशित है
का ध्यान रखा जाना करने के लिए लेकिन सौभाग्य से आप जानते हैं
बस मेरी संवेदना के लिए
हमारे पास बैकअप हैं लेकिन बैकअप में समय लगता है
से ठीक होने और आपके तनाव के लिए
पता है कि क्या फाइलें और समेकन करना
चीजें एक साथ और उस तरह के सभी
सामान इतना sacrum और हमारे पास हमारे पास है
हल्की बोल्टन अब ओह हमारे प्रकाश बल्ब हैं
हाँ में आप देख सकते हैं कि हम आप लोग कर सकते हैं
मैंने थोड़ी देर में अपने चश्मा में छुपाया
जब आपका कैमरा सीधे दिखता है
आपका टेलीप्रोम्प्टर हाँ थोड़ा सा देखो
थोड़ा देखो ओह प्रकाश स्पॉटलाइट है
वह रोशनी है और हाँ यह निश्चित रूप से है
आज रात में थोड़ा हल्का दिखता है
लेकिन आप जानते हैं कि यह वास्तव में हमारा क्या है
समर्थकों यह हमारी हर छोटी बात है
कि आप जोड़ते हैं और इसे बनाते हैं
आपको कुछ पता होना संभव है जब कुछ
प्रतिस्थापन विफल रहता है बहुत अच्छा है
जिस तरीके से आप श्रेणी 5 टीवी का समर्थन कर सकते हैं
नेटवर्क आशा जहां वे आपको अच्छी तरह से जा सकते हैं
हमारे संबद्ध लिंक का उपयोग कर सकते हैं जो है
महान विचार सुपर मजेदार आप भी हो सकता है
Patreon जो आपको महान खर्च करेगा
पुरस्कार पुरस्कार जो आप आगे बढ़ सकते हैं
श्रेणी 5 डॉट टीवी के लिए और आप देखेंगे
हमें लिंक का समर्थन करें और जैसे साशा कहते हैं
वहां हम अपने साथी लिंक कहते हैं
या संबद्ध लिंक या हमारे साथ दुकान
भागीदारों अगर आप ऐसा करेंगे कि कैसे
यह मेनू पर नामित है लेकिन शांत है
इसके बारे में बात आप अमेज़ॅन से खरीदते हैं
वैसे भी आप eBay से वैसे भी खरीदते हैं और
यह शो का समर्थन करने का एक तरीका है क्योंकि ए
प्रत्येक एकल बिक्री का प्रतिशत जाता है
समर्थन श्रेणी 5 टीवी तो हम सराहना करते हैं
हर कोई जो करता है
मेरा मतलब है कि अगर आप कुछ भी खरीदना नहीं चाहते हैं
और आप बस हमें पैसे देना चाहते हैं
ऐसे तरीके हैं जिन्हें हमें लेना है
ठीक है मैं वास्तव में बहुत उत्साहित हूँ
अंततः अंत में एक ट्रेलर है
स्टार ट्रेक डिस्कवरी अंडे अब है
हम बुधवार की रात और सीबीएस पर रहते हैं
सीबीएस एक्सेस ने ट्रेलर 11 जारी किया
कुछ मिनट पहले हम पहले से ही जीते थे
हमारे फेसबुक पेज पर है, इसलिए यदि आप जाते हैं
cat5 डॉट टीवी स्लैश फेसबुक या बस एक करो
के लिए श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी पर खोज
फेसबुक आप करने में सक्षम हो जा रहे हैं
असली ट्रेलर देखें जो मैं बात नहीं कर रहा हूं
सिर्फ एक जहाज के बारे में mmm जा रहा है लेकिन वह है
अंतरिक्ष में लोगो का प्रकार और जैसे नहीं
और अधिक है कि हम के साथ एक असली ट्रेलर मिला है
अभिनेता और सब कुछ तो सुनिश्चित करें कि आप
अंत में वास्तव में उत्साहित है कि जांचें
एक नया स्टार ट्रेक शो शुरू हो रहा है
यह गिर गया है कि हम सभी शानदार ओके मिल गया है
इसे में अब पाने के लिए
आप चाहते हैं रोना चाहता हूँ के बारे में सुना krypter
क्रिप्ट करना चाहते हैं
यह ransomware की नवीनतम धारा है
वह सिर्फ व्यापार पर हमला नहीं कर रहा है
नेटवर्क लेकिन पूरी दुनिया हम हैं
इस का एक बड़ा उपद्रव देख रहा है
मैलवेयर और यह अभूतपूर्व है
जहां तक ​​मुझे कुछ भी पता नहीं है
इस पैमाने इतना पहले कभी नहीं हुआ है
यह beamed जा रहा है
संभावित साइबर युद्ध यह हो रहा है
इन सभी प्रकार की चीजें कहा जाता है
आप जानते हैं कि हम वास्तव में निश्चित नहीं हैं कि क्या है
यह अभी यह सिर्फ ransomware द्वारा है
कुछ भाग्यशाली हैकर जो बनाने का फैसला किया
कुछ पैसे और एक उचित काम कर रहा है
कि बस थोड़ा डरावना मैं नहीं जानता लेकिन
हमारे पास कुछ उद्योग पेशेवर हैं
बात करने के लिए आज रात हमारे साथ
उस चिह्न के बारे में skelton हमारा पहला है
साक्षात्कार आज रात वह एक प्रोफेसर है
सूचना प्रणाली में अभ्यास करें और
वारविक बिजनेस में प्रबंधन समूह
कॉवेन्ट्री इंग्लैंड में स्कूल और वह
वह साइबर सुरक्षा का शोध करता है
डिजिटल पारिस्थितिक तंत्र के निर्माण के लेखक
और उसे एक नई किताब भी मिली है जो बस है
बस बाहर आने के बारे में आप कर सकते हैं
वास्तव में cat5 डॉट टीवी स्लैश मार्क एम पर जाएं
आरके और जब आप उस लिंक पर जाते हैं तो आप हैं
पुस्तक देखने में सक्षम होने जा रहा है
वास्तव में एक प्रतिलिपि को सही तरीके से आदेश दें
अमेज़ॅन के साथ-साथ यह जांचें कि इसे चिह्नित करें
आपको यहां धन्यवाद देने के लिए बहुत अच्छा है
हमें अच्छी तरह से शामिल हो तो मुझे रॉबी ओह बताओ
मतलब है कि आपको दूसरे पर होना है
चंद्रमा के पक्ष में से कुछ को देखने के लिए नहीं
इस साइबर से बाहर आने वाले मुद्दे
हमला करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
मैं हाँ चीयर्स और आप जानते हैं कि हम कर सकते हैं
बस हमारी बातचीत में सही हो जाओ
आज रात क्योंकि आप कहते हैं कि आपको होना है
एक चट्टान के नीचे रहने वाले क्या पता नहीं करने के लिए
चल रहा है और अनिवार्य रूप से आप यह जानते हैं
दुनिया भर में समाचार है जिसके साथ हम बात कर रहे हैं
आप ओन्टारियो कनाडा से हैं और आप अंदर हैं
इंग्लैंड और यह एक असली वैश्विक घटना है
अब आप हमें थोड़ा सा दे सकते हैं
साइबर के रूप में आपने जो देखा है उस पर बैकस्ट्रीरी
सुरक्षा शोधकर्ता वास्तव में है
पूरे तरह में हो रहा है
अंतरराष्ट्रीय के पारिस्थितिकी तंत्र हाँ
यह पूछने के लिए एक अच्छा सवाल है क्योंकि
यही वह चीज है जिसे मैं देखना चाहता हूं
आप जानते हैं कि आपको इसे अंदर रखना होगा
परिप्रेक्ष्य आप को देखने के लिए एक तरीका पता है
यह ठीक है यह सिर्फ माइक्रोसॉफ्ट है
मशीनें जो प्रभावित हो रही हैं तो अगर
मैं एप्पल से आईओएस पर हूं मैं एक का उपयोग कर रहा हूँ
ओपन-सोर्स सिस्टम और यह नहीं है
वास्तव में यह किसी मुद्दे की बात नहीं है
लेकिन फिर आप 11 मिलियन उपयोगकर्ताओं को सुनते हैं
या पीसी प्रभावित हो रहे हैं और आपको बहुत कुछ मिलता है
अलग-अलग संख्याओं में जहां मैं स्थिति रखता हूं
जैसा कि मैं इसे कॉल करता हूं यह तीसरा है
यदि आप साइबर की तरफ से तीसरी तरंग लहरें
हमले का मतलब मेरा पहला तरीका है
मैं जो कहता हूं उसकी उत्पत्ति का वर्णन करता हूं
साइबरटाक्स पर उद्यम पैमाने है
वास्तव में इन कार्यालयों की सेवा की लाइन
यहां पर phrased है और आप जानते हैं
यह है कि वे आपके लिए पहुंच को रोकते हैं
दूसरी बार सिस्टम हमें डेटा उल्लंघनों मिल गया है
प्रसिद्ध सोनी सनी हमले की तरह
जो कुछ तर्कसंगत नहीं है
विशेष रूप से बहुत अच्छी फिल्म लेकिन कुछ
स्पष्ट रूप से चोरी करने की पहल थी
धन और पैसे लेने के पुन: जारी
आप वास्तव में यह तीसरा तरीका है
उस बिंदु पर पहुंचें जो आसपास है
ransomware जहां यह वास्तव में होल्डिंग है
आप मानसिक रूप से किराया और के लिए
पैसे या कुछ भावनात्मक inflicting
आप पर नुकसान लेकिन समान रूप से आप देख रहे हैं
अब इसने अस्पतालों पर हमला किया है
ब्रिटेन में आप कनाडा में जानते हैं
रूस की बहुत भारी हिट हो रही है
यह लगभग 110 देशों और वास्तव में है
यह एक स्मोर्गसबर्ड एक महल है
पारिस्थितिक तंत्र जिसे हम अब में रह रहे हैं
लेकिन 24/7 इन सभी को हमेशा जुड़े हुए हैं
उपकरण लेकिन अब इन सभी की विरासत
ऑपरेटिंग सिस्टम की तरह और क्या
एक अंतर है जिसे आप एक हवाई अंतर जानते हैं और
यहां स्पष्ट रूप से एक शोषण किया गया है
द्वारा खोला गया है लेकिन हम विश्वास करते हैं
अपराधियों हालांकि यह कुछ नया रहा है
उस पर खबर हम किसके बारे में बात कर सकते हैं
इसका कारण यह है लेकिन यह सिर्फ पैमाने को दिखाता है
जिस तरह से हम आज जुड़े हुए हैं, वह नहीं है
और अब खतरे की प्रकृति है
दुर्भाग्य से ransomware के बारे में और हम करते हैं
संदेह है कि यह एक लक्षित है
हमलावरों के रूप में आप जानते हैं कि यह इतना व्यापक है
ऐसा लगता है जैसे यह सिर्फ कैसे है की तरह है
यह बात इतनी जल्दी इतनी जल्दी फैल गई
सिस्टम क्या हम उस से देख रहे हैं
परिप्रेक्ष्य अच्छी तरह से अकादमिक हम बात करते हैं
कथा इंजीनियरिंग के बारे में जो एक है
बल्कि पोंजी इतनी चमकदार शब्द है कि
मेरा क्या मतलब है लेकिन आप इसे देखते हैं
कौन सी नकली खबर है और आप इसे सुनते हैं
वहां जानकारी दी जा रही है
एक प्रभाव बनाने के लिए इंटरनेट में
अब मुझे अच्छा लगता है कि यह एक कॉल है
लक्ष्य है कि कहने के लिए है, क्योंकि मुश्किल है
प्रभावी रूप से यदि आप एक पर शोषण कहते हैं
विंडोज एक्सपी सिस्टम में कमजोरी है कि
हम पढ़ते हैं कि इसका पुराना संस्करण कौन सा है
माइक्रोसॉफ्ट के ऑपरेशन सिस्टम लेकिन वहां
ऐसा नहीं है जो आपके पास Windows XP नहीं था
रद्द कर दिया गया ताकि आप जान सकें कि यह अभी भी कैसा है
आज एक समस्या है जैसे कोई नहीं है
विंडोज एक्सपी अब और अच्छी तरह से चलाता है
जाहिर है कि दो चीजें नहीं है
गरीब राष्ट्रीय स्वास्थ्य की सुस्तता
ब्रिटेन में सेवा स्पष्ट रूप से एक मिल गई
यहां और वे नहीं हैं कि वे नहीं हैं
बार-बार चेतावनी देता है कि आप अपग्रेड करना नहीं जानते हैं
पैच कीलें या करने के लिए अपने सिस्टम
इस साल मार्च में इसे ठीक करने के लिए पैच करें
और उन्होंने उन्हें बताया कि आपको अपग्रेड करना होगा
आपके सिस्टम लेकिन वास्तव में आप बात कर सकते हैं
कुछ लोगों के बारे में हमने इसे कुछ लाइसेंस रहित कैसे रखा
सॉफ्टवेयर जो रूस में हो सकता है और
कहीं आप किसी भी पता उपयोग करने वाले लोगों
संभवतः कहने पर अन्य
अवैध संस्करण तो ये नहीं हैं
पैच द्वारा संरक्षित तो यह वही है
इतना जटिल समस्या हो रही है कि मैं आपको सुनता हूं
ठीक है तो क्या बनाता है और अब हम सब हैं
हमारे जैसे इस बिंदु पर तरह
दर्शकों और दुनिया में बहुत ज्यादा
बड़े हम सभी रैंसमवेयर के बारे में सुना तो
हम जानते हैं कि यह एक हमला है
आपकी फाइलें एन्क्रिप्ट करता है जो आपको भेजना चाहता है
मूल रूप से भुगतान करने के लिए बिटकोइन
आपकी फाइलें वापस पाने के लिए हैकर्स
इस लहर पर इस नए हमले को क्या बनाता है
रोना या एक सुसज्जित ransomware चाहते हैं
क्या इतना महत्वपूर्ण बनाता है
अलग और यह अब वैश्विक क्यों है
घटना के रूप में ransomware के रूप में किया गया है
नक्शे में जो अच्छी तरह से चले गए हैं
जाहिर है आप चीजों में से एक को जानते हैं
यह इस समय अलग है
एक और आपराधिक समूह ने कुछ चुरा लिया
सॉफ्टवेयर जिसे नीला शाश्वत कहा जाता है
यह कुछ अन्य सॉफ्टवेयर भी है
अब यह अन्य असामान्य नाम है
सॉफ्टवेयर एनएसए से था जो है
इजरायली साइबर सुरक्षा द्वारा रिपोर्ट किया गया
एजेंसी अन्य दिन पहले यह है
तथ्य हाँ हाँ हम मानते हैं कि ऐसा शुरू हुआ
जो हम खोज रहे हैं वह दो संयोजन है
चीजें जो आपको एक कीड़ा मिल गई है जो एक है
बात बुनाई की इस प्रकार की के माध्यम से रास्ता है
वास्तव में अपने एक्सपी भेद्यता में
प्रदान की गई एक पिछली विधि रही है
एक सैन्य ग्रेड हथियार साइबर हथियार द्वारा
जिसे एनएसए और वहां से चोरी किया गया था
क्या हो रहा है संयोजन है
इतना घातक यही कारण है कि यह प्रबंधित किया जाता है
फ़ाइल फ़ायरवॉल के माध्यम से प्राप्त करने के लिए प्रबंधित करें
इन सभी पीसी और इतने में के माध्यम से तोड़ने
सवाल यह है कि आपके पास भी है
पैच आप शायद हो गया होता
संरक्षित लेकिन इन कंप्यूटरों की वजह से
चोरी का यह अतिरिक्त टुकड़ा
सैन्य ग्रेड साइबर सुरक्षा हथियार
यह सब खत्म हो गया इतना नुकसान नहीं करने के लिए अच्छा है
दुनिया यह एक अलग दुनिया है
कि हम इसमें रहते हैं यह आपसे नहीं जानता है
20 साल पहले और इस साल यह सब था
अनुमान लगाया कि आप जानते हैं कि यह कुछ है
वह भविष्य साइबर युद्ध से पूछता था और
इस तरह की चीजें और मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता
बहुत दूर होने के बिना उस पर छूना
में आप जानते हैं कि यह इतना आसान में गिर करने के लिए
षड्यंत्र सिद्धांत और सैद्धांतिक
आप जानते हैं कि हम यहां सिर्फ बटर कर सकते हैं
और सभी प्रकार के विचारों के साथ आते हैं
क्या हो रहा है लेकिन बस समर्थन कर रहा है
एक छोटा सा ऊपर हम वापस जा रहा रखने के लिए
यह शोषण विंडोज एक्सपी से है
यह ऐसा कुछ है जो दूसरे को भी प्रभावित कर रहा है
उपयोगकर्ताओं को अप्रत्यक्ष रूप से इसलिए
मूल रूप से यह एक और सेवा है और
आप जानते हैं कि आप रोगियों को चिकित्सा खो देते हैं
बल्कि आप खोने वाले रिकॉर्ड खो देते हैं
देखभाल समय आप बैंकों में नहीं जा सकते हैं
जा सकते हैं और स्टाफ की देखभाल खरीद सकते हैं
यह व्यवधान आपको बताता है
लूटना और ओह यह वह हिस्सा है
प्रभाव और वे क्या करने की कोशिश कर रहे हैं
लेकिन मूल रूप से यह एक वित्तीय खेल है
उन्होंने ऐसा किया है इसलिए उन्होंने आग की है
आप कुछ प्रसिद्ध की तरह फायर स्टोर बोली
आप जानते हैं कि मरने वाली 4.0 फिल्म आपको पता है
एक और यह इस में कोई मजाक नहीं है
जब यह प्राप्त हो सकता है प्रौद्योगिकी की तरह
की बाधाओं के माध्यम से तोड़ने के माध्यम से
अब चीजों के उपकरणों और इंटरनेट के साथ
इन सभी चीजों को नुकसान से जुड़ा हुआ है
आप वास्तव में कर सकते हैं वास्तव में मैं क्या
जैसे कि मैं सिर्फ उसे रेजर कर सकता हूं
बिंदु माइक्रोसॉफ्ट कानूनी से है
माइक्रोसॉफ्ट में गैरकानूनी प्रमुख का परिषद
एक ब्लॉग लिखा था कुछ दिनों के पहले तो
वह बहुत दिलचस्प था मुझे वकालत की
कि हम सभी को सोचने के लिए परिचय देना चाहिए
डिजिटल जिनेवा कन्वेंशन द
डिजिटल जिनेवा कन्वेंशन और मुझे लगता है
यह काफी दिलचस्प है यह नहीं है
क्योंकि मुझे लगता है कि क्या हो रहा है
क्योंकि अगर वे एनएसए और अन्य नहीं हैं
सिर्फ एनएसए नहीं, आप यूके को देखते हैं
सरकार अन्य सभी प्रकार के स्टॉप हैं
रक्षा के लिए हथियार के इन तरफ तेल लगाने
खुद को करने में सक्षम होने के लिए भी
निगरानी और राष्ट्रीय सुरक्षा करते हैं
दर गतिविधियों के बारे में एक मुद्दा है
आप जानते हैं कि क्या आप परमाणु भंडार करते हैं
हथियार आप हमारे साइबर सुरक्षा को रोकते हैं
हथियार उन्हें एक ही स्तर की आवश्यकता है
सावधानी बरतने के लिए आप छोड़ना नहीं चाहते हैं
दरवाजा खुला सरकार एक जा रहा है
आपको याद आ रही है कि यह अच्छा नहीं है
चीज तो मुझे लगता है कि यह एक अच्छी कॉल है
माइक्रोसॉफ्ट अच्छी तरह से मुझे आई के साथ एक मुद्दा है
पता नहीं है कि आपके विचार क्या हैं
यह सिर्फ माइक्रोसॉफ्ट कह रहा है
वे पहले उत्तरदाता हैं जिन्हें आप जानते हैं
वे न्यायाधीश और थोड़े की तरह थे
जूरी अच्छी तरह से यह पहली प्रणाली में है
जगह है कि वे हैक किया गया है
हाँ और अब वे कह रहे हैं कि हम जा रहे हैं
आपको ठीक करने के लिए, लेकिन यह क्यों हैक किया गया था
सबसे पहले आपको पता है हाँ आप जानते हैं
एक मुद्दा तो एक ऑटोमोबाइल नहीं है जहां आप
पता है कि हमें इस कार को याद करना है क्योंकि
यह हमारी समस्या है जैसे यह है
उससे काफी व्यापक पैमाने पर है
हाँ और आप जानते हैं कि यह हमें लाता है
आपको पता है और यह ऐसा है
हमें पाने के लिए करने के लिए के लिए खतरनाक बात
यह वार्तालाप क्योंकि मैंने कहा था
दो से आसानी से पर्ची कर सकते हैं
षड्यंत्र सिद्धांत और इस तरह की चीजें
लेकिन लेकिन वास्तव में हम इसे प्राप्त करते हैं
समझो कि हम एक साइबर देख रहे हैं
मुद्दे के युद्ध तरह यहाँ तो
अंतर्निहित तकनीक यह है कि
इन सरकारी निकायों से आता है और
अब डेटा के माध्यम से चोरी हो गई है
चोरी और साइबर अपराधियों द्वारा उपयोग किया जाता है या
हम क्या देख रहे हैं हम क्या देख रहे हैं
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं हम उसे देख रहे हैं
पूरे एडवर्ड स्नोडेन संबंध और
विकीलीक्स और स्वयं नियुक्त और
गहन का विशेष पक्ष है
राजनीतिक विभाजक आप और दृढ़ संकल्प
आप जानते हैं कि कुछ के लिए वकालत करता है
आप डिजिटल पुरुष की ये क्षमता और
मैं इस कनेक्शन पर सही बात कर रहा हूं
अब यह एक बहुत ही शक्तिशाली माध्यम है जिसे आप जानते हैं
आप दुनिया के विभिन्न हिस्सों में हैं
लेकिन हम तत्काल समय और मैं कनेक्ट कर सकते हैं
लोगों को वास्तविकता सोचो कि हम
समझने के लिए इस है कोई नई बात नहीं है
कि क्षमता की गति से काम करने के लिए
इन प्रौद्योगिकियों के साथ प्रकाश जो है
शारीरिक रूप से नहीं है
भौतिक बाधाओं कि भौतिक
दुनिया यह है कि आपको परिस्थितियां मिली हैं
जहां लोग अभी भी जानकारी दे सकते हैं
आप और आपकी पहचान वे मूल रूप से कर सकते हैं
घंटों के भीतर भारी मात्रा में नुकसान करें
या मिनट या सेकंड भी और यह है
वास्तव में हम कृत्रिम के साथ मुद्दे मुद्दा
खुफिया और स्वचालित करने में सक्षम होना
इस है कि इस ने कहा कि तीसरी लहर है
ransomware के मामले में लूटपाट एक है
बुद्धिमान साइबर हथियार यह एक गूंगा नहीं है
खिड़की के माध्यम से ईंट की क्रूर तरह
अर्थव्यवस्था और यह बुद्धिमान है यह चुनता है
आप बाहर मुझे पता है कि यह कहां बाहर निकलता है
एक अच्छी बहस है जो इसे स्वयं प्रस्तुत करती है
ऐसा कुछ ऐसा हो सकता है
वास्तव में स्मार्ट बच्चे पैसे कमाने के लिए
उनके हैक यह खुद को इस तरह प्रस्तुत करता है
यह खुद को पढ़ता है जिस तरह से यह पॉप अप करता है
आपकी स्क्रीन और कहती है कि आपकी फाइलें हैं
उनको वापस पाने के लिए एन्क्रिप्ट किया गया
पैसे भेजो तो क्यों पसंद करेंगे
यह एक सिद्धांत बाहर रखना है
वहां सरकार कुछ क्यों उपयोग करेगी
अंदर या अंदर के लिए इस तरह की रणनीति
कंप्यूटर सिस्टम घुसपैठ करने के लिए आदेश
अनिवार्य रूप से देखने की तरह
अस्पताल और सरकार को देख रहे हैं और
संभावित रूप से धर्मार्थ संगठन जो
बजट नहीं था की जरूरत नहीं है
उदाहरण के लिए विंडोज एक्सपी से अपग्रेड करें
क्यों इन इस के लक्ष्य होगा
व्यापक हमले लेकिन यह हमेशा एक है
कमजोर वे आक्रमण करते हैं मुझे लगता है कि
दो अंक जल्दी यह सब है
कम से कम पैसे के साथ दुर्भाग्यपूर्ण लोग
या नकद बाधाओं या आप जानते हैं
विडंबना यह है कि लोग जो उपयोग कर रहे हैं
सॉफ्टवेयर के अवैध संस्करण है कि
इसके साथ पकड़े जाओ लेकिन वास्तव में अंदर
कथा में वापस जाने की शर्तें
इनमें से कुछ चीजों में से कुछ है
obfuscate बनाने के लिए एक कोहरे एक बनाते हैं
बाजार के शोर की तरह हो सकता है कि
एक चुनाव को कमजोर करने के लिए करना है
हम निश्चित रूप से कमजोर हो सकते हैं
विश्वसनीयता या ज्यादातर मामलों में
मामूली इरादा पैसा चोरी करना है या नहीं
बौद्धिक संपदा प्राप्त करें नहीं
एशिया के लिए एशिया की तरफ इशारा करते हुए
उदाहरण या समान रूप से यह दोनों तरीकों से चला जाता है
इस बारे में भी हाथ से रहो यह अब है
वास्तव में हम पुलिस वार्ता के बारे में बात करते हैं
उस के बारे में है, इसलिए यदि या तो यह है
युद्ध के चौथे रंगमंच हम भूमि के बारे में बात करते हैं
समुद्र और हवा वे तीन हैं
युद्ध के मैदान यदि आप युद्ध करेंगे तो यह है
अब चौथा क्षेत्र युद्ध अब उठाया
दुनिया के लिए डिजिटल भाषण और मुझे लगता है कि हम
इस वास्तविकता को यह महसूस करना होगा
माइक्रोसॉफ्ट कानूनी वकील के बारे में सोचो
कह रहे हैं कि हमें अतिरिक्त जिनेवा की जरूरत है
सम्मेलन क्योंकि यह बात तेजी से है
आप जानते हैं कि पैमाने से बाहर निकलना मेरा मतलब है
हाँ बिल्कुल और यह एक है
उस समय आप दुनिया को बदल रहे हैं
पता है कि हम अब से निपट नहीं रहे हैं
आप अपने एंटीवायरस जानते हैं क्योंकि हमारे पास है
प्राप्त हो सकता है कि आपके अंदर हो सकता है
आपका बूट सेक्टर अब ऐसा नहीं है
बड़ी चिंता और मैं एंटी-वायरस बेचता हूं
और मैं तुम्हें फ़ायरवॉल आप की जरूरत पता
बिल्कुल फ़ायरवॉल की जरूरत नहीं है चुनते हैं
उसमें से इसे बंद मत करो मैं था और
मैं एक और साइबर सुरक्षा से बात कर रहा था
विशेषज्ञ मित्र बहुत बहुत है
इस क्षेत्र में तकनीकी विशेषज्ञ और वह
महत्वपूर्ण चीजों में से एक कहते हैं
इस मुद्दे को रोना चाहते हैं
यह बहुत दिलचस्प था मैंने इसे मेरे ऊपर रखा
हफिंगटन पोस्ट लॉग और यह मुद्दा था
इस प्रकार के साइबर हमले के आसपास बहुत है
परिष्कृत है कि आप और मैं नहीं हैं
वास्तव में इसे ठीक करने में तकनीकी रूप से सक्षम है
हम सिर्फ सामने वाले दरवाजे को लॉक करना पसंद करते हैं
जैसा कि आप रॉबी कहते हैं, आपका एंटीवायरस लेकिन
यह इस पर पर्याप्त नहीं है
एक कीड़ा है और फिर यह उपयोग कर रहा था
सैन्य ग्रेड तो पिछवाड़े के तरीकों
इसके अलावा एक पर लटका जैसे
मिनट आपको पता है कि आप एक चाकू नहीं लाते हैं
उत्तर की एक बंदूक की तरह हाँ
लेकिन ऐसा नहीं है कि यह हंस रहा है
लेकिन मेरे खिलौना लाईटसबेर मैं देख नहीं काम किया है
यह काम नहीं किया और मुझे लगता है कि मुद्दा
यह है कि यह एक बहु-स्तर प्रतिक्रिया है
यह ऋणात्मक बिंदु एक और बिंदु दो है
क्या हमें अब सरकार की जरूरत नहीं है
माइक्रोसॉफ्ट जहां हमें सौदा करने के लिए विशेषज्ञों की जरूरत है
ब्रिटिश इस तरह के खतरे के साथ अब
तीसरे कानून में चला गया जो एक मशीन है
सीखना यह कृत्रिम बुद्धिमान है
और केवल सामान्य पैच और फिक्स
आगे जाने के लिए पर्याप्त नहीं होने वाला है
और मुझे लगता है कि यह बड़ी जागरूकता कॉल है
यद्यपि आप मुझे यहां अस्वीकार कर रहे हैं
साथी
देखो कि मैं विकास कर सकता हूं जो मैं कर सकता हूं
आपको बेहतर बताओ हाँ हाँ अब वहाँ हैं
अन्य लोगों में आप जानते हैं कि हम जानते हैं
माइक्रोसॉफ्ट के प्रस्तावों और क्या के बारे में
वहां क्या हो रहा है लेकिन वह क्या है
अभी रक्षा करने के लिए क्या जगह है
दुनिया अच्छी तरह से दो चीजें हैं
शायद एक सरकार का कहना है
यूके में अपनी बड़ी एजेंसी मिल गई
उदाहरण राष्ट्रीय सेवा सुरक्षा
एजेंसी जो विशेषज्ञता दे रही है
इस सूची की निगरानी करना इसे धमकी देता है और
अब जीसीएचक्यू के लिए अपने कूद
यूके में राष्ट्रीय निगरानी एजेंसी
इसी तरह के आपरेशनों यूनाइटेड में हैं
पाठ्यक्रम और कनाडा के राज्य और
कहीं और हमारे पास सरकार में है
स्तर अब और अधिक गंभीर ले रहा है
क्षेत्र में ध्यान और निवेश लेकिन
मुझे लगता है कि इस अंतर में यह अंतर है
पल वास्तव में आप इसे डाल करने के लिए पता है
स्पष्ट रूप से हम अपने पैंट प्राप्त करते हैं जो हमने पाया
विज्ञापनों के बीच मूल रूप से पैंट या मिसाइलों
माइक्रोसॉफ्ट के साथ वे सभी सेट हैं
वे अपने सॉफ्टवेयर को अपडेट नहीं कर रहे हैं
शायद और उन्होंने विज्ञापनों को चारों ओर रखा
ऐसा इसलिए है कि विंडोज एक्सपी अब पुराना पुराना है
संस्करण तो आप इसका समर्थन नहीं करते हैं लेकिन
यह वास्तव में स्वीकार्य नहीं है
उपभोक्ता मैं अपने डेटा खो दिया है मैं किया गया है
हमला किया तो मुझे लगता है कि हमें होना चाहिए
विक्रेताओं विशेष रूप से और अधिक है
उत्तरदायित्व और जिम्मेदारी दोनों
जहां भी वे आते हैं तालाब के किनारे
यह है कि जब आप एक बेच रहे हैं
इस सामान को उत्पादित करें जिसे आपको देखना होगा
यह और इसलिए कि आप और अधिक करने के लिए तैयार हैं
जैसे कठिन है और यह कहां समाप्त होता है
एक सॉफ्टवेयर डेवलपर के लिए क्योंकि आप
एक कार को देखो और आप एक कार और कैसे खरीदते हैं
उस कार के लिए आपकी वारंटी बहुत लंबी है
एक निश्चित बिंदु पर यह तुम्हारा बन जाता है
जिम्मेदारी और जब हम जोड़ते हैं
अपने जैसे साइबर सुरक्षा संसाधन शोधकर्ता
अब वर्षों से लोगों से कह रहे हैं
विंडोज एक्सपी से अपग्रेड करें
उस प्रणाली को जारी रखना जारी रखें
आपको वह कंप्यूटर मिला है जो आप मुश्किल से करते हैं
कभी भी इसका उपयोग करें कि अभी भी XP पर कभी भी नहीं है
स्क्रैप पर इसे चालू करें, इससे छुटकारा पाएं
मैं इसे रखने के लिए वास्तव में उचित नहीं है
माइक्रोसॉफ्ट मैं आप के रूप में के रूप में ज्यादा नहीं सोचता हूं
पता है कि हम यहां लिनक्स लोग हैं लेकिन यह है
यह एक कठिन बात है
हाफिज मैं उस हाँ से बड़ा सोचता हूं
लगता है कि आप उस पर नाखून मारा है कि यह एक है
वास्तव में आप वास्तव में अच्छा मुद्दा बना रहे हैं
क्योंकि मैं की प्रकृति लगता है क्या
आप एक कार के साथ समानता का वर्णन कर रहे हैं
एक कार की यह एक भौतिक चीज है
यह छू सकता है आप कह सकते हैं ओह मैं करने जा रहा हूँ
एक नए इंजन में डाल दिया मैं जा रहा हूँ
मूल रूप से इसे हाँ स्क्रैप करें और यह है
उपलब्ध हम फिर से ez8 सॉफ्टवेयर हैं
हमेशा के लिए चल रहा है
अनिश्चित काल में बिल्कुल और वह है
समस्या इसलिए मैंने इसे स्पष्ट रूप से पढ़ा
कल तो प्रिय पुराने एमपीईजी मुक्त
प्रारूप अब पेटेंट है अब आप सोचा जानते हैं
यह अब यह समर्थित नहीं है लेकिन
इसका मतलब यह नहीं है कि यह चले गए हैं
तब भी यह संभवतः तब भी संभव है
यह इस क्षेत्र में समान नहीं है लेकिन
बिंदु मैं डिजिटल दुनिया में बना रहा हूँ
आधुनिक प्रणालियों के साथ-साथ दोनों का भी फायदा उठाता है
पुरानी व्यवस्था और मैं फिर से सोचता हूं
मेरे पास कुछ उत्तरदायित्व होना चाहिए
पिछले कुछ दिनों में मीडिया में कहा जा रहा है
शायद हमें साइबर सुरक्षा की आवश्यकता हो
पुलिस बल उनके जैसे थोड़ा आप जानते हैं
पहले उत्तरदाताओं वे आपको कॉल नहीं करते हैं
ghostbusters कोई जैक आपको करने की जरूरत है
मूल रूप से किसी के साथ इस उठाने और
मुझे नहीं लगता कि एक स्पष्ट तरीका है
अभी तक आगे बढ़ो और मुझे लगता है कि यह एक बड़ा है
सभी के लिए जागृत कॉल
हाँ और हम बहुत सारे बदलाव देखेंगे I
अगले छोटे के पाठ्यक्रम पर सोचो
जबकि साथ ही मार्क हम वास्तव में सराहना करते हैं
आपका समय और हमारे साथ साझा करने के लिए
हमारे पास क्या है इसके बारे में कोई भी इंकलिंग है
रोना चाहते हैं इसके साथ अगली तरह है
के प्रयासों के माध्यम से बंद कर दिया
सुरक्षा शोधकर्ताओं और कंपनियों अब मैं
इच्छा है कि मैं आपको बता सकूं कि यह नहीं कहता है
स्पष्ट रूप से बस तेज है
इस विशेष हमले के लिए पैकेज लेकिन
यह मानदंड से अधिक होने जा रहा है
आगे बढ़ें कि क्या आपके पास अधिक कपटपूर्ण है
और हमारे पर मनोवैज्ञानिक हमले
पहचान स्वतंत्रता और अधिकार और मुझे लगता है
वास्तव में यह सिर्फ एक मामला है
वृद्धि
मुझे लगता है कि चिंता विशेष रूप से आसपास है
सरकारों द्वारा साइबर हथियार के हथियार
अब और अधिक सुरक्षित होने की जरूरत है
वातावरण क्योंकि अगर यह सामान हो जाता है
आप जानते हैं कि मैं आपको जल्दी दे सकता हूं
उन्नत जैविक में कहने के साथ समानता
हथियार सिर्फ एक बहुत गंभीर चुनने के लिए
उदाहरण के साथ आप उन लोगों की अपेक्षा नहीं करते हैं
श्रेणी 4 या श्रेणी उपाध्यक्ष के लिए
मूल रूप से खोला जाना चाहिए या संस्थान और
तो मुझे लगता है कि डिजिटल के साथ समस्या है
बेशक यह है कि वे बहुत अधिक हैं
कमजोर तो हमें बहुत सावधान रहने की जरूरत है
इस आगे जाने के बारे में
यकीन है और मुझे लगता है कि यह काफी संभव है
कि आप कंपनियों और अस्पतालों को जानते हैं
और उद्योगों को इसे और अधिक लेने की जरूरत है
अधिक सुरक्षा के लिए गंभीरता से
गंभीरता से यह आश्चर्यजनक है कि डीएलपी की तरह कैसे
समाधान और एंडपॉइंट फ़ायरवॉल कि
जो डेटा चोरी और चीजों को रोकता है
कि वे इतने सालों से अस्तित्व में हैं
और वे उस बिंदु पर विकसित हुए हैं जहां
वे बहुत अच्छे हैं और अभी तक बहुत कम हैं
उन्हें जगह में रखें
हाँ वीपी के पालन पर जोर देते हैं
प्रक्रियाओं का मतलब है कि मेरा मतलब है कि यह एक है
चांदी पैकेज आप कितनी बार जानते हैं
आपको कार्य करने और मूल रूप से बदलने की जरूरत है
आपका व्यवहार अब यह एक है
कॉल उठो लेकिन मुझे लगता है कि और क्या है
संबंधित है अगर हम मिल रहे हैं
सैन्य-ग्रेड सैन्य-ग्रेड विकल्प
खुले बाजार में अपने हथियार बाहर
वयस्क वेब की बजाय यह नहीं है
महान विकास और मुझे लगता है कि यह है
के लिए कुछ ऐसा होने जा रहा है
पता के दोनों किनारों पर अधिकारियों
पूरे जगह पर होने जा रहे हैं
इसका शोषण करना ऐसा नहीं होगा
आखिरी कहानी मुझे दुर्भाग्य से संदेह है
निश्चित रूप से सुनिश्चित करने के लिए कि मुझे विश्वास है कि
यह है कि आप शुरुआत की तरह जानते हैं
बहुत सारे के लिए परिवर्तन की
उद्योग क्योंकि लोग आपको यह कहते हैं
जागने वाले लोग जो उन्हें महसूस करते हैं
अच्छा नहीं है हमने इन मशीनों को रखा है
चल रहा है और हमने सोचा है कि यह था
ठीक है और हमने सुबह की उपेक्षा की है
हमारे आईटी लोग और अब आप जानते हैं कि यह समय है
चीजों को वास्तव में कदम उठाने के लिए एनल देखेंगे
थोड़ी देर में विकास पर अगली बार
बिल्कुल अगर आप कनेक्ट कारें हैं
आप जानते हैं कि आपको बैंकिंग और ऑनलाइन मिल गया है
बैंकिंग
आपके पास चिकित्सा उपकरण भी हो सकते हैं
आपके शरीर पर पहनने योग्य सामान और सामान जानना
आपके जीवन में आपकी पहचान
इन प्रणालियों पर काम कर सकते हैं
ठीक से में नई अर्थव्यवस्था में ऐसा
यह मुझे सुरक्षा का स्तर लगता है और
निगरानी, ​​लेकिन मुझे लगता है कि रोकथाम
इस में रोकथाम साबित हुआ है
मामलों में यह अभी तक और समाज के लिए तैयार नहीं है
वे आज सुबह पहली बार मिल गया
चेतावनी है कि यह ransomware है
एक सौ से अधिक आश्चर्यजनक रूप से जा सकते हैं
इस हां में दस देशों पर हमला किया गया
यह सिर्फ एक या दो नहीं है मेरा मतलब है
जैसे हर कोई इस पर नीचे जा रहा है
और मुझे लगता है कि मैंने पहले क्या कहा था
हमें आपके लिए बहुत अधिक निवेश की ज़रूरत है
अमेरिका या जापान या आधुनिक में पता है
अर्थव्यवस्थाओं को जानकारी साझा करने की आवश्यकता है
लगभग एक के रूप में प्रतिक्रिया करने की जरूरत है
चौथी आपातकालीन सेवा भर में
दुनिया के साथ ही अपने भीतर
देश क्योंकि यह एक है
युद्ध की स्थिति नहीं
यह खतरनाक होने के लिए अतिरंजित है
सालों से हमें इसका इलाज करने की ज़रूरत है
अविश्वसनीय रूप से गंभीरता से हम से अधिक प्रतीक्षा करें
स्तर है कि हम पर क्या कर रहे हैं पता है
क्षण हम बहुत सुनिश्चित करने के लिए मिल गया है और
हमारी प्रतिक्रिया में मजबूत है क्योंकि हम निश्चित रूप से हैं
नरक रस्मी वाले कर जा रहे हैं
वही हाँ और यह एक बड़ा जागरूकता है
खुद सहित कई लोगों के लिए बुलाओ
जहां आप जानते हैं कि यह तरह का है
वैसे ही बनना जहां हमें ठीक है
क्या आना है और इसके लिए तैयार रहें
यह तथ्य है
यह जानबूझकर इस तथ्य का तथ्य है
दुनिया है कि हम में इतना रह रहे हैं अभी
हम मार्क स्केल्टन के साथ बात कर रहे हैं
अपने समय के लिए धन्यवाद बहुत धन्यवाद
मार्क एक वेबसाइट है कि आप की जाँच करना चाहते हैं
उसे बाहर और उसके बारे में और जानें
शोध भी अपनी किताबों की जांच करें
यह मार्क स्केल्टन कॉम है मुझे यह मिला है
नीचे लिंक और निशान बहुत बहुत धन्यवाद
आपके समय के लिए
धन्यवाद रॉब ली बहुत बहुत धन्यवाद
आज का तर्क सबसे अच्छा तरीका है
देखभाल और बस एक और उल्लेख है कि हम करते हैं
यदि आप जाते हैं तो हमारी साइट पर मार्क की किताबें हैं
यह पांच डॉट टीवी स्लैश मार्क कैप करने के लिए है
श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी के लिए धन्यवाद
आज रात में शामिल होने के रूप में हम इसमें शामिल हो जाते हैं
एक निंदा करना चाहते रोना है कि मैं क्या बनना चाहता था
रोमांटिक सही मैं कहना चाहता हूँ
अच्छी तरह रोने के लिए हम चाहते हैं
रोना अब हमारे पास एक विशाल दर्शक है
एक वैश्विक दर्शकता और मुझे पता है कि
उत्तरी अमेरिका दृढ़ता से हिट नहीं था लेकिन
फिर हमारे दर्शक हर जगह हैं और मैं
इसका मतलब है कि हमारे कई दर्शक शांत लिनक्स हैं
पूर्वाग्रह आप लिनक्स का उपयोग करते हैं लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
कि आप जोड़ते हैं कि आप सभी को कर सकते हैं
समय जिसका मतलब है कि काम पर और ओह
हाँ एक प्रशंसक हाँ हो सकता है तो अगर आप
या कोई जिसे आप जानते हैं या प्यार किया गया है
प्रभावी मैं रोना चाहता हूं हम सुनना चाहते हैं
आपकी कहानी नीचे टिप्पणी करें क्योंकि मैं
जानना चाहता हूं मेरा मतलब है कि यह कितना दूर चला गया है
मैं व्यक्तिगत रूप से किसी को भी है कि पता नहीं है
लेकिन मैं उत्तरी अमेरिका में भी रहता हूं
जहां सबसे हल्का नहीं जा रहा था
हाँ हाँ और मैं इसे देखता हूँ मुझे लगता है
अगले छोटे समय में हम जा रहे हैं
उन संक्रमणों को देखने के लिए आप करेंगे
उन्हें स्थानीय समाचारों में देखना शुरू करें
ठीक है ठीक है कि डरावनी चीज है
हम एक बहुत जल्दी ब्रेक लेने की क्या ज़रूरत है
लेकिन जब हम वापस आते हैं तो हमें दूसरा मिल गया है
साक्षात्कार हम बोल करने जा रहे हैं
ईएसईटी वरिष्ठ शोधकर्ता वरिष्ठ के साथ
सुरक्षा शोधकर्ता मुझे माफ़ कर दो
स्टीफन कोब आपने पहले उसके बारे में सुना है
हमारे साथ जुड़ें क्योंकि वह अपने विचार साझा करता है
जेफ के आसपास खतरे की छड़ी रोना चाहते हैं
वेस्टन येलिन
आप एक नया सुंदर सुंदर बना रहे हैं
वेबसाइट क्या आप कर रहे हैं नहीं सब ठीक कर रहे हैं
भयानक अभिनेता यह क्या हम अभिनय कर रहे हैं
ओह में आता है ओह मुझे नहीं पता हम हैं
आर्कटिक आपको ठीक है ठीक काम करना चाहिए
पर्याप्त
वास्तव में एक अच्छी वेबसाइट बनाना आप हैं
आपको वास्तव में एक अच्छी वेबसाइट बनाना है
ए के बारे में चीजों में से एक को होस्ट करना
होस्टिंग खाता आप नहीं चाहते हैं
आपकी वेबसाइट पर सीमाएं हैं
यह सुनिश्चित है कि कितनी हार्डड्राइव स्पेस करता है
आपके पास कितने ईमेल खाते हैं
डोमेन इसे अच्छी तरह से इंगित कर सकते हैं हमें मिल गया है
आपके लिए एक अद्भुत सौदा है
सीमित समय टोपी पांच डॉट टीवी स्लैश सपना
सिर्फ पांच डॉलर और थोड़ा सा होस्ट करें
प्रति माह बदलें आप प्राप्त करने जा रहे हैं
असीमित वेब साइट असीमित होस्टिंग
उस होस्टिंग सेवा पर ईमेल खाते
आप भी एक मुफ्त प्राप्त करने जा रहे हैं
डोमेन अपने स्वयं के शांत की छत का नाम है
लोग है कि अद्भुत वेबसाइट डाल करने के लिए कि
यदि आप वहां पर काम कर रहे हैं
अगर आप वर्डप्रेस बनाना चाहते हैं तो रन करें
साइट ठीक है
साइन अप टोपी पांच डॉट टीवी स्लैश हरी नली
अब भी उस पर कागजात को पूरा बस
ऐसा मत करो लेकिन हे यह एक बड़ा सौदा है
लोगों को सबसे अच्छा सौदा आप ढूंढने जा रहे हैं
पाँच डॉलर और प्रति माह परिवर्तन के लिए जा रहा
पांच डॉट टीवी स्लैश सपना होस्ट कैप करने के लिए
इस श्रेणी में पांच का स्वागत है
प्रौद्योगिकी टीवी और हमारी वेबसाइट है
श्रेणी पांच डॉट टीवी अब हम बात कर रहे हैं
सब इस ransomware रोना चाहते हैं के बारे में
हमले जो सप्ताहांत में मारा और हम
स्टीफन कोब द्वारा आज रात में शामिल हो गए हैं
ईएसईटी में एक वरिष्ठ सुरक्षा शोधकर्ता
स्टीफन आपको यहां लेना बहुत अच्छा है
यहां आने के लिए हमें महान शामिल होने के लिए धन्यवाद
अब स्टीफन हम सब के बारे में सुना है
ransomware हम चीजों के बारे में सुना है
आप जानते हैं कि यह चीजों के साथ शुरू हुआ
क्रिप्टोलॉकर और तब से विकसित हुआ है
लेकिन हम वास्तव में रोना चाहते हैं के बारे में सुन रहे हैं
सभी अलग-अलग समाचार दुकानों से सभी
दुनिया भर में और आप जानते हैं
सवाल आता है आप जानते हैं कि यह सब है
रोना चाहते हैं के बारे में क्या अलग है प्रचार
में ransomware हमले रहे हैं
अतीत तो आप क्या जानते हैं
क्या रोना चाहते हैं पर परिप्रेक्ष्य है और क्यों
यह बहुत महत्वपूर्ण है
ठीक है तो यह रोना चाहता है या हम कौन सा
कुछ पता चला जिसे हमने इसे बुलाया
सुसज्जित एर और विभिन्न कंपनियों
इसे थोड़ा अलग नाम कहा जाता है लेकिन
यह बात जो शुक्रवार को आगे बढ़ी
वास्तव में एक काफी मानक का एक मिश्रण है
कहीं भी फाइलें एन्क्रिप्ट करता है और
बिटकॉइन में भुगतान किए गए पैसे की मांग
फाइलों को डिक्रिप्ट करें लेकिन फैलाने के साथ
तकनीक जो वास्तविक से उधार ली गई है
एनएसए उपकरण या शोषण है कि बहुत बहुत है
एक बार यह बात एक बार हिट हो जाती है
नेटवर्क यह बहुत जल्दी फैल सकता है
नेटवर्क के भीतर और इसलिए यह नहीं है
एक आपराधिक कैसे फैलाना चाहता है
ransomware का टुकड़ा क्योंकि आप कर सकते हैं
वास्तव में आखिरी समाचार कवरेज से देखें
चार दिन मैं वह व्यक्ति जिसने इसे जारी किया
या जो लोग इसे तुरंत जारी करते हैं
सबसे ज्यादा चाहता था साइबर के शीर्ष पर कूदो
इस तरह की सूची है और इसकी वजह है
संक्रामक क्षमता जो हम करेंगे
एक कीड़े की क्षमता के रूप में संदर्भित करें और यह और
अगर आप जानते हैं कि श्रोताओं हमारे दर्शक हैं
अंतरिक्ष कीड़ा में कुछ है जो
के बहुत शुरुआत करने के लिए वापस चला जाता है
इंटरनेट सही जहां कुछ कहा जाता है
मॉरिस इंटरनेट में सुधार हुआ था
गलती से लेकिन कीड़े कोड जो
स्व-प्रतिकृति कोड फैल गया है
अविश्वसनीय रूप से जल्दी से ब्लॉक कर सकते हैं
इंटरनेट इसे वापस कर दिया और फिर किया
उस ओवरटाइम के बाद से प्रकोप हो गए हैं
जहां किसी को कुछ जारी किया जाता है
इंटरनेट जो कि प्रयोग किया जाता है करने के लिए
इंटरनेट से अत्यधिक जुड़े राज्य
मशीन बहुत जल्दी और फिर फैलाने के लिए
उन कंपनियों के भीतर जो कई हैं
कनेक्टिंग मशीनों के विशाल नेटवर्क
बहुत भीतर बहुत तेजी से फैल गया
उन नेटवर्कों और इसके कारण यह हुआ
वितरण की तीव्र गति और हम हैं
आपको देखकर हम जानते हैं कि हम इसके बारे में सुनते हैं
ransomware हमले जहां एक हैं
या दो कंपनियां जो संक्रमित हैं और
वे अपनी फाइलें खो देते हैं जिन्हें वे एन्क्रिप्ट किया जाता है
और हम खबर में सुनते हैं लेकिन यह है
आप जानते हैं कि पैमाने में क्या अंतर है
यहाँ हम क्या हैं
देखकर मैंने जांच नहीं की है
नवीनतम आंकड़े लेकिन यह तेजी से एक के लिए चला गया
सौ हजार दो सौ
हजार प्रणाली सीखना यह है
कंपनी की व्यक्तिगत भुजा अच्छी तरह से मैं देखता हूँ
आँकड़े पास करने के लिए मुश्किल लगता है I
लगता है कि हम दो सौ कहेंगे
हजारों प्रणालियों ने मुझे 300 के करीब जाने दिया
हजारों और फिर हम तरह की
देश को देश में फैलाना और
जाहिर है पहली बड़ी रिपोर्ट थी
जो राष्ट्रीय स्वास्थ्य से बाहर आ रहे हैं
यूके में सेवा जहां मैं वास्तव में सोचता हूं
सावधानी बरतने के लिए एक दूसरे को बुलाओ
बहुत सारे सिस्टम बंद हो गए थे
सक्रिय रूप से जो एक स्मार्ट बात थी
कर
um आप मुझे 2000 में वापस प्यार करते हैं मुझे प्यार है
आप फिलीपींस से बाहर तोड़ दिए गए थे
यह का एक बहुत का निर्णय था
कंपनियां और स्पष्ट रूप से संघीय एजेंसियां
और सरकारी एजेंसियां सिर्फ एक प्लग पर
इंटरनेट यकीन है कि एक उदाहरण मैं था
किसी के साथ बात करते हुए जो दौड़ता है
कनाडा में सभी हवाई अड्डों पर टावर और
वे सिर्फ सचमुच बाहर फट गया
इंटरनेट वे अब उनके पास कोई इंटरनेट नहीं है
हाँ मेरा मतलब है कि यह एक संक्रामक था
जिस तरह से वास्तव में अच्छी तरह से नियंत्रित नहीं किया गया था
यकीन है और इसलिए आप इसे छोड़ दें
के बारे में वीक्षक के कारण मैं अटकलें
यह किसने किया आप किसी को जानते हैं
एहसास हुआ कि आप विकी क्या करेंगे
सिर्फ अपराधियों द्वारा ransomware का उपयोग
स्थानिक है लेकिन यह नहीं मिलता है
रिपोर्ट किया गया मेरा मतलब है कि हम बहुत सारे और बहुत सारे सुनते हैं
आप कंपनियों और व्यक्तियों के मामलों
एन्क्रिप्टेड अपनी तस्वीरों को जानना जानते हैं
और पैसा पूछो um आप जानते हैं कि यह है
इंटरनेट के साथ पूरा क्षेत्र जहां आप
क्या बिटकॉइन जाना है के बारे में जान सकते हैं
और आपको कहीं और सही भुगतान करते हैं
इनमें से कुछ ransomware कार्यक्रमों में है
आपकी मदद करने के लिए अपनी खुद की ग्राहक सेवा
वाह जाओ
ओह हाँ हाँ मेरा मतलब है और मैं इसके बारे में सोचता हूं
तुम जानते हो मेरी पत्नी ने मुझे कुछ दिखाया
कल रात लोगों का एक वेन आरेख
अप्रयुक्त सिस्टम और लोगों का उपयोग करना
बिटकॉइन कैसे प्राप्त करें, लेकिन वास्तव में वे जानते हैं
मेरे लिए जितना सही मतलब है ओवरलैप न करें
लगभग एक साल अब मैं पूछ रहा हूं
जब मैं बोलता हूं तो दर्शक
कितने लोग भुगतान करते हैं कि कैसे भुगतान करें
बिटकॉइन के साथ कुछ कुछ ठीक है
कुछ लोग ऐसा करते हैं तो हाँ अच्छा अच्छा है
टुकड़ा कभी खत्म होता है पता है निर्देश है
भुगतान कैसे करें और वे कैसे करें
ग्राहक सेवा प्रदान करें और मैंने नहीं किया
ऐसा एक क्रिप्टो के साथ करें जो यह है
इंटरफेस में एक बटन है जो कहता है कि कैसे करें
मैं Bitcoin या खरीदने ऐसा ही कुछ
ऐसा नहीं है क्योंकि आपको करना है
इसे लोगों को समझाओ और आप हैं
एक मैलवेयर बहुत लाभदायक देख रहे हैं
यहां योजना है लेकिन वह एक तरह से करेगी
काफी व्यवस्थित ढंग से आचरण
आम तौर पर उम और हमने देखा है
हम रोना चाहते हैं इससे पहले ransomware सोफे
अभी भी दो स्तरों में से एक है
यादृच्छिक लोगों को ईमेल का उपयोग करने के लिए सही
उन्हें संक्रमित ईमेल से संक्रमित करें
अन्य हमारे पास अधिक लक्षित है
देखा अपराधियों को एक संस्थान के बाद जाना
वे जानते हैं कि मूल्यवान फ़ाइल ठीक है लेकिन
एक अस्पताल निश्चित रूप से चीज है और
तो आप चिह्नित कर सकते हैं तो आप कर सकते हैं और
हमें 300 बिटकोइन के लिए सेट करें लेकिन 300 के लिए
बिटकोइन में डॉलर लेकिन आप एक के लिए पूछ सकते हैं
बहुत अधिक पैसा और हमने बहुत कुछ देखा है
इसके आसपास के अस्पतालों के खिलाफ मामले
संयुक्त राज्य अमेरिका और हम बोल रहे थे
मार्क स्केल्टन के साथ थोड़ा सा
पहले और एक बिंदु था कि था
बनाया गया है कि ये उद्योग हैं और
ये वे नेटवर्क हैं जो शायद नहीं करते हैं
अपग्रेड करने के लिए बजट है और
यही कारण है कि हमारे पास यह है
अस्तित्व में शोषण अब मैं वापस करना चाहता हूँ
बस थोड़ा सा ऊपर क्योंकि यहां पर
स्टीवन दिखाओ हम हम से बचने की कोशिश करते हैं
षड्यंत्र सिद्धांत जब हम कर सकते हैं और हम
हम एनएसए के बारे में सुनने का फायदा उठाने कि है
इस की क्षमताओं में शामिल
फैलाने के लिए ransomware आप कर सकते हैं
बस हमारे लिए थोड़ा सा वापस
आप में से कुछ जानते हैं कि यह क्या नहीं है
एनएसए द्वारा बनाया गया ransomware
यह कोई यह कुछ है कि है
विंडोज़ में एक कारक का शोषण करना था
एनएसए द्वारा निर्मित यह एक सही तरीका है
इसे देखने के लिए हां तो इसकी भूमिका में
जासूस एजेंसी और अमेरिका के संरक्षक
ट्रस्ट एनएसए एजेंसियों की तरह हैं
यूके में जीसीएचक्यू जैसे अन्य देश I
आप जानते हैं दुर्भावनापूर्ण कोड की खोज
क्षमताओं या वे शायद नहीं करेंगे
यहां तक ​​कि इसे दुर्भावनापूर्ण कोड भी कहते हैं
प्रवेश कोड या नेटवर्क
निगरानी कोड और उन्हें एक छेद मिला
विंडोज़ का हिस्सा एसएमबी और वे कहा जाता है
एक चेहरे की सिर्फ सख्त फ़ाइल विकसित करें
हाँ साझा करना और वे उन्हें एक पाते हैं
इसका फायदा उठाने का तरीका और उन्होंने लिखा
इसके लिए कोड और फिर हम वास्तव में दो हैं
कोड के कुछ हिस्सों
वह हिस्सा जो एक अभिनीत भूमिका निभाता है
इसे शाश्वत बैल कहा जाता है जिसे आप जानते हैं
उन कंप्यूटर जनित कोड नामों में से
वे हाँ एनएसए पर उपयोग करती हैं इसलिए एनएसए है
इन कोडों को बना रहा है जो
यह कोड जो शोषण अप्रकाशित हैं
भेद्यता हम उन्हें बुलाएंगे या
कभी - कभी उन्हें शून्य-दिन के शोषण कहा जाता है
वे कुछ समय के लिए ऐसा कर रहे हैं
उनके पास इस सामान का संग्रह है और
यह समझौता किया गया था इसलिए एक समूह कहा जाता है
छाया दलाल यह बना रहा है
गुप्त एनएसए कोड उपलब्ध है और इसलिए
वह कोड जो शाश्वत नीला है जो कि है
एक बिट जो एक रोना द्वारा लीवरेज किया जाता है
हाँ तुम वहाँ जानते हो मेरा मतलब है कि आप कर सकते हैं
सचमुच उसे डाउनलोड करने के लिए जाओ
ठीक है तो उनके पास कोड है जो एनएसए है
विकसित है कि हाँ ठीक है हाँ हाँ
आपको एनएसए विकासशील रहस्य मिला है
कोड जो अज्ञात लक्ष्य का शोषण करता है
सार्वजनिक रूप से अज्ञात भेद्यता है कि हैं
वाणिज्यिक उत्पाद में unpatched यह रखता है
अपने स्वयं के उद्देश्य के लिए उपयोग करने के लिए उन रहस्यों
लेकिन किसी ने चुरा लिया या लीक किया
उन इस पर प्रकाशित किया गया गया है
उन छाया ब्रोकरों को समूहित करें जिन्हें वे चाहते थे
इसके लिए पैसा उन्हें पैसे नहीं मिला
इसलिए उन्होंने इस कोड में से कुछ प्रकाशित किया
ठीक है लोगों ने फिर पता लगाया कि आप कैसे हैं
पता है कि असली में अभ्यास में डाल दिया
दुनिया और वास्तव में हमने यह आखिरी देखा
महीने पहले से ही आप जानते हैं
इंटरनेट पर विभिन्न तरीकों से प्रयोग किया जाता है
और वास्तव में हम रक्षा कर रहे थे
और इसके खिलाफ ईएसईटी उत्पादों
मैं आने के बाद एक से पहले भेद्यता
जैसा कि हम वास्तव में सामान पसंद करते हैं
आप इसके बारे में जानते हैं और आपके पास है
ऐसा होने से पहले इसके खिलाफ संरक्षित
तो आप जानते हैं कि यह विंडोज एक्सपी है
इसके हैक किए गए संस्करणों को अपडेट नहीं किया जा सकता है
विंडोज 10 जो कि अद्यतन नहीं किया जा सकता है
अभी भी इस शोषण में है
अस्तित्व हां तो चीजों में से एक
यह कोड के प्रकोप के साथ होता है
इस तरह है कि आप एक तरह से लगता है
वैश्विक में कमजोर अंक बाहर
बुनियादी ढांचे के रूप में आप के रूप में आप के रूप में
वास्तव में एक्सपी वास्तव में कहें
माइक्रोसॉफ्ट द्वारा समर्थित होना स्पष्ट है
विंडोज़ इस समस्या के बारे में पता चला
भेद्यता विस्तार और पार्टी है
और वे वास्तव में इसे XP ओह के लिए पास कर दिया
और कुछ अन्य असमर्थित सिस्टम अगर
लोग समर्थन के लिए भुगतान कर रहे थे तो कहते हैं
आप एक बड़ी विनिर्माण सुविधा हैं
और आपके पास बहुत सारे रोबोट हैं जो चलते हैं
विंडोज एक्सपी सही आप के लिए भुगतान कर सकते हैं
माइक्रोसॉफ्ट समर्थन माइक्रोसॉफ्ट समर्थन करेगा
आप लेकिन दुनिया पर क्या खोजा गया
शुक्रवार बड़ी संख्या में लोगों की है
bootleg XP bootleg विंडोज सात का उपयोग कर
विंडोज 10 और विशेष रूप से बूटगेट चलाएं
विकासशील देशों में आप जानते हैं कि कहां है
वे या तो एक पाने के लिए बर्दाश्त नहीं कर सकते हैं
लाइसेंस प्राप्त संस्करण या कुछ या वे
समर्थन या आप बर्दाश्त नहीं कर सकते हैं
पता है कि उन्हें कुछ ऐसा करने की ज़रूरत है जो चलती है
सस्ते हार्डवेयर इतने सारे सिस्टम बाहर
मिलान नहीं किया गया था और और उन
मैं इस समस्या के लिए अतिसंवेदनशील थे I
जब आप गर्मी के नक्शे को देखते हैं तो पूछें
हमले रूस को इस के साथ पढ़ा जाता है
हमले की तरह यह हमला है
रूस पर हमला या यह सिर्फ इतना है कि वे
वह मनुष्यों पर बहुत सारे विचारों का उपयोग कर रहे हैं
वास्तव में बहुत परेशानी के दौरान मिलता है
कई निष्कर्षों के लिए वह सही से सही है
यह गर्मी के नक्शे के बारे में धोखा दे रहा है
क्योंकि यह वास्तव में ऐसा लगता है
मामला लेकिन क्या यह सिर्फ एक पुस्तकालय में है
वह खिड़की जिसे आप नहीं जानते हैं क्यों
सिस्टम खेल में कर रहे हैं ठीक है तो आप कहते हैं ओह
लक्षित किसी को देखो
क्योंकि यह सब प्रभाव है या आप कह सकते हैं
रूस में किसी ने भी आप को पैच नहीं किया था
पता है जैसे आप नहीं जानते कि कौन सा है
यह कम से उम उन लोगों में से हम अपने ही गर्मी थी
नक्शा जो काफी बेकार था
क्योंकि यह दिखा रहा था कि हमारे कितने
ग्राहक संक्रमित थे और बहुत ही
इसके बारे में कुछ चिंतित हैं हाँ हाँ
और यह निर्भर करता है कि आप जानते हैं कि वहां हैं
कुछ ऐसा करने में बहुत कुछ चल रहा है
वह रिपोर्टिंग और मुझे बस यह पसंद है
इस सवाल को जानने वाले प्रश्न को जानें
बिना निर्धारित करने के लिए बहुत मुश्किल है
बहुत सारी जानकारी सही और आम तौर पर
एक से अधिक आप कोड में देख सकते हैं और क्या कर सकते हैं
आपको संदेह है कि यह बहुत है
सफल हैकर जो यह कर रहा है
बहुत पैसा कमाएं या हमें संदेह है
इस संभावित है कि साइबर युद्ध
वह एक धूम्रपान स्क्रीन बनाने की कोशिश कर रहा है
जैसा कि हम बोल रहे थे कुछ और के लिए
शो में पहले और क्या है के बारे में
उस मोर्चे पर संदेह तो मुझे लगता है
इस बिंदु पर यह बहुत मुश्किल है
यहां तक ​​कि probabilistically अंतर
कई अलग-अलग परिदृश्यों के बीच एक
परिदृश्य यह है कि कोई नहीं जो
वे क्या प्रभाव के प्रभाव को समझते हैं
ऐसा सोच रहा था कि यह एक अच्छा होगा
एक कीड़े क्षमता जोड़ने के लिए करने के लिए चीज
ransomware का एक टुकड़ा इसे बाहर धक्का
आप जानते हैं और वे पैसे कमाएंगे
किसी और के घर से जल्दी
वहां से काम नहीं किया है क्योंकि वहां
अन्य ransomware कार्यक्रम हैं कि यह
इस एक उम से बहुत अधिक पैसे कमाए
एक और परिदृश्य आप संकेत के प्रकार है
हो सकता है कि आप जानते हैं कि एक विनाशक कारक हो सकता है
आइए यहां निश्चित रूप से डरावना कहर बरकरार है
क्योंकि अगर आप जानते थे कि निहितार्थ क्या है
कोड का आप यह जान लेंगे
चीज बहुत जल्दी फैल जाएगी
ठीक है या आप एक और जानते हैं
परिदृश्य होगा कि कोई चाहता था
का कहना है कैसे असुरक्षित करने के लिए हमारे
इंटरनेट इंफ्रास्ट्रक्चर आसपास है
दुनिया और इसके लिए एक उदाहरण है
आप पहले ही मैक्रो वायरस जानते हैं कि
व्यापक रूप से फैल गया अवधारणा का सबूत था
तो क्यों वायरस लेखन के उद्देश्यों और
दुर्भावनापूर्ण कोड जारी करने वाले लोग हैं
आप तक पता लगाने के लिए बहुत मुश्किल है
व्यक्तिगत रूप से उनसे बात करने के लिए मिलता है
हम स्टीफन कोब के साथ बात कर रहे हैं वह एक है
ईएसईटी के साथ वरिष्ठ सुरक्षा शोधकर्ता
इस बिंदु पर चैट रूम में प्रश्न
साक्षात्कार में हाँ हम करते हैं कि हमारे पास कुछ हैं
मेरे यहां वास्तव में अद्भुत प्रश्न हैं
दो अभी वास्तव में वास्तव में किया गया है
सबसे पहले हम बस जाना चाहते हैं
इस बात की पुष्टि करें कि यह वास्तव में कैसे है
सामान ठीक उसी तरह फैलता है जैसे यह है
ईमेल के माध्यम से यह डाउनलोड के माध्यम से है
उस तरह की चीजें और दूसरे भाग
वह सवाल अन्य प्रणालियों में भी है
जैसे अन्य सिस्टम पर मैक की तरह खतरे
लिनक्स चीजें पुराने संस्करणों की तरह
शायद लेकिन क्या नई सामग्री के बारे में इतना
कि बहुत से लोग उनसे पूछ रहे हैं
प्रश्न भी लेने के लिए
पहले इसका दूसरा हिस्सा
विशेष रूप से इस विशेष बात रोना
जिसे हमने एक क्रिप्टर खोला और टूट गया
इसे बाहर शुक्रवार को एक Windows खतरा सब है
ठीक है तो यह विंडोज का शोषण करने के लिए लिखा गया है
उम तकनीकी रूप से हालांकि यह एक होगा
कहने की गलती है कि आपके पास नहीं हो सकता है
अन्य ऑपरेटिंग सिस्टम उम पर प्रकोप
और हमने निश्चित रूप से देखा है
सभी अलग-अलग के लिए ransomware
अगले मैक मैक ऑपरेटिंग के लिए ओपेरा
सिस्टम एंड्रॉइड आईओएस लोग कोशिश कर रहे हैं
उन भेद्यताओं का फायदा उठाएं और
के क्रम में उन प्रणालियों में कमजोरी
फिरौती निकालने भले ही यह के रूप में सरल है
जब तक आप भुगतान नहीं करते हैं तब तक अपने फोन को लॉक कर दें
बिल्कुल इस तरह के मामले में इसे अनलॉक करें
एक फैलता है मुझे लगता है कि मेरी समझ है
इस बिंदु पर और हम अभी भी कर रहे हैं
इस पर विश्लेषण यह है कि यह शायद था
ईमेल संलग्नक के माध्यम से बीजित और
वह क्लासिक है जहां आप वहां जानते हैं
ईमेल के लिए एक अनुलग्नक है जो है
आप बहुत दिलचस्प है
उस पर क्लिक करने के लिए लुभाना जो नीचे लाता है
के पहले भाग के मैलवेयर
मैलवेयर आपके सिस्टम पर और फिर यह
मैलवेयर कबीले को वापस बुलाता है और
सी 2 के नियंत्रण केंद्र और मिलता है
निर्देश और फिर इस मामले में देखें
अगर यह अन्य कंप्यूटरों में फैल सकता है
आपके कंप्यूटर से जुड़ा हुआ है और इसलिए
जहां बहुत गति और प्रभाव है
फैल से और वास्तव में आया था
वह वही तरीका था जो था
के साथ कार्यान्वित और समाप्त हो गया
कमजोरी और इसका विशेष संस्करण
कोड क्योंकि उस सी 2 कनेक्शन पर
हस्तक्षेप के लिए खुला था और वह है
क्या हुआ जब आप किसी को जानते थे
पंजीकृत यूके से सज्जन
डोमेन है कि के लिए इस्तेमाल किया जा रहा था
आदेश और नियंत्रण केंद्र और वह
अनिवार्य रूप से सिंकहोले या कुक्स इंक होल्ड
चीज और एक हत्या स्विच ट्रिगर किया
कोड के भीतर और कहा कि उन चीजों
मार स्विच और c2 या
कई अलग-अलग प्रकार के मानक भागों
मैलवेयर के बारे में लेकिन यह आम तौर पर था
आपको एक गलती माना जाता है
वास्तव में सिर्फ एक मार ट्रिगर कर सकता है
पंजीकरण के माध्यम से स्विच करें
वह डोमेन फिर से कि आप इन्हें जानते हैं
कंडोम के रूप में हम जो चीजें करते हैं वो करते हैं
हाँ जो इसके पीछे था यह किसी का था
निश्चित रूप से गलती हो सकती है वाह
अभी स्टीफन है जो उपयोगकर्ता कर सकते हैं
खुद को व्यक्तिगत रूप से बचाने के लिए
और व्यवसाय के रूप में भी हाँ सर
तो मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि एक अफवाह है कि
आप जानते हैं कि आपको इसे उबालना है या नहीं
पैच सही कर किया जाएगा, वे
सुनिश्चित करें कि आप अपना ऑपरेटिंग इंस्टॉल कर रहे हैं
सिस्टम पैच मेरा मतलब है बहुत सारे सिस्टम
अब विंडोज 10 यह अद्भुत क्या कर रहा है
बहुत से लोगों के लिए पैचिंग और इतने सारे
आप यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि आप एक के रूप में कर सकते हैं
एक कंपनी के रूप में व्यक्तिगत उपयोगकर्ता आप कर सकते हैं
यदि आप स्वचालित रूप से व्यवहार्य हैं तो आप कर सकते हैं
पैचिंग अगर मैं माइक्रोसॉफ्ट में देरी नहीं करता है
बाहर आता है या ऐप्पल एक के साथ आता है
महत्वपूर्ण अद्यतन या एक अद्यतन कहता है फिक्स
सुरक्षा भेद्यता आप चाहते हैं
दूसरी ओर इंस्टॉलर सही अंगूठे
आप आप ध्यान दें कि यह करने के लिए
जितना आसान लगता है उतना आसान नहीं है लेकिन यह है
यह कुछ है जिसे मुझसे पूछा जा रहा है
यदि आप कुछ समाचार रिपोर्टों में सोचें तो
अपने दो सौ पर एक बड़ा पैच स्थापित करें
यूनिट नेटवर्क आपके पास 200 सीट नेटवर्क है
और वह सही शब्द के बिना दुर्घटनाग्रस्त हो जाता है
आमतौर पर एक कंपनी में क्या होता है
स्थिति यह है कि आईटी विभाग
पैच उन्हें बनाने के लिए परीक्षण किया
यकीन है कि वे कुछ भी तोड़ नहीं है
आप इसका उपयोग कर रहे हैं और फिर उन्हें बाहर रोल और
ताकि चीजें देरी हो सकती हैं
कुछ सिस्टम जो डी-डबल 202 में हैं
अद्यतन और एक उदाहरण एम्बेडेड किया जाएगा
ऑपरेटिंग सिस्टम जहां ऑपरेटिंग
प्रणाली कोड के एक सेट का हिस्सा है और यह
चिकित्सा उपकरणों में होता है जो किया गया है
के एक निश्चित सेट पर प्रमाणित
विन्यास तो यह जरूरी नहीं है
तुरंत इसे तुरंत अपडेट करना संभव है
और इसलिए आप के लिए अनुशासन पर है
दूसरी बात फिर से उपयोग करनी चाहिए
भाग के बाद सुरक्षा सॉफ्टवेयर आप जानते हैं
कि वहां अच्छा सुरक्षा सॉफ्टवेयर है
वहां पहले से ही तलाश कर रहा था
शोषण जो एक में शामिल किया गया था
हो रहा है और एक अच्छा सुरक्षा सूट होगा
इस तरह कुछ के खिलाफ रक्षा करें
खासकर यदि आप ढेर हो गए हैं
डेटिंग सक्षम है ताकि आप हमारे लिए जान सकें
उत्पाद लेकिन अन्य उत्पादों के साथ ही आप भी
अपनी सुरक्षा के लिए क्लाउड कनेक्शन है
सॉफ़्टवेयर ताकि एक नई चीज़ के रूप में जल्द ही
जासूस है जो सभी को धक्का दिया जाता है
सिस्टम की और इसलिए हम कई था
सुरक्षा और हमारे जीवन में लात मारने के स्तर
पानी से पहले कुछ समय के साथ उत्पाद
उस दिन क्रिप्ट बाहर आया था
बाहर आया और अद्यतन जारी रखा क्योंकि
लगता है कि यही कारण है कि अन्य लोगों को सोचा है हे
मैंने कोशिश की और इसलिए हम देख रहे हैं
अब एक ही शोषण शामिल किया जा रहा है
विभिन्न
मैलवेयर बिटकोइन खनन मैलवेयर के साथ है
एक उदाहरण जहां दूसरे बुरे को विभाजित किया गया
लोग इसे आपकी मशीन पर कोशिश कर रहे हैं मैं उपयोग करूंगा
आपकी मशीन बिटकॉइन को एक कैब चाहिए
बिटकॉइन के लिए नेट मैं तुम्हें हाँ मिला
वह पागल है इसलिए ईएसईटी सुरक्षा कर रहा है
इसके पहले से ही इसके उपयोगकर्ता
संक्रमण आया तो विशिष्ट हैं
व्यापार या घर उपयोगकर्ताओं के लिए उत्पादों कि
एक विशेष रूप से अच्छी नौकरी करने जा रहे हैं
इन प्रकार के खिलाफ सुरक्षा के
साइबरटाक्स क्योंकि हम सोचते हैं
उदाहरण के लिए एंटीवायरस यह सही नहीं है
यह खुद को वर्गीकृत नहीं करेगा
पारंपरिक वायरस भी आ रहा है
तो आप जानते हैं कि यह एक दिलचस्प है
दिलचस्प बिंदु क्योंकि पारंपरिक रूप से
हमारे मुख्य उत्पाद सुरक्षा सॉफ्टवेयर हैं
एक एंटीवायरस उत्पाद सुनिश्चित किया गया है और
आप जानते हैं कि वायरस कब वायरस आता है
और अन्य प्रकार के बहुत से जाना है लेकिन
दुर्भावनापूर्ण कोड ताकि हम इसे कॉल कर सकें
एंटी-मैलवेयर और आप क्या जानते हैं कि यह मुश्किल है
लोग एंटी-मैलवेयर वे कहते हैं बनाने के लिए
अभी भी इसे विरोधी बार हाँ हाँ कहो
तो हमने कुछ भी शुरू किया
उत्पाद के भीतर नेटवर्क संरक्षण
और उत्पाद के भीतर विरोधी फ़िशिंग और
दुर्भावनापूर्ण वेब साइट के भीतर अवरुद्ध
उत्पाद और फिर भी हम अभी भी दयालु हैं
एक एंटी-वायरस के बारे में आप के बारे में बात की
रखा लेकिन यह एक अच्छा अंत बिंदु सुरक्षा है
उत्पाद वह है जिसे आप ढूंढ रहे हैं और
आप जानते हैं कि हमारे पास एंडपॉइंट की एक श्रृंखला है
प्रत्येक मंच के लिए सुरक्षा उत्पादों और
और व्यापार के लिए और के लिए
उपभोक्ता और यही वही है जो आप चाहते हैं और
इन दिनों एंडपॉइंट सुरक्षा उत्पाद है
उन चीजों को करने जा रहा है हाँ यह जा रहा है
यह जानने के लिए कि कोई नया वायरस या कोई बाहर आता है या नहीं
और इसे वापस ब्लॉक भी किया जा रहा है
नेटवर्क स्तर पर चीजों की जांच
जैसे हम करते हैं और इसे देख रहा है
उपयोगकर्ता कैसे मशीन का उपयोग कर रहा है
अगर वे ईमेल में हैं और वे क्लिक करते हैं
एक अटैचमेंट पर जो आप पर जा रहा है
एक संक्रामक वेबसाइट पता है जो मिलता है
अब पर अवरुद्ध कार्टून के लिए क्या है
रोना चाहते हैं हम हैं कि हम शुरू करने जा रहे हैं
सभी के साथ इस तने को देखकर
ध्यान से हो रहा है
साइबर सुरक्षा पेशेवर या यह है
कुछ ऐसा है जो करने के लिए जारी करने जा रहा है
विकसित करना
और कुछ है कि ठीक रहा है में बदल जाते हैं
मुझे नहीं पता कि मैं इसे नहीं लेना चाहता हूं
हल्के से लेकिन अगर मुझे लगता था कि मैं चाहता हूं
कहें कि शुक्रवार को कुछ समय चल रहा है
फिर से जागने के लिए क्योंकि इन्हें डॉनोट नहीं किया गया
चीजों को सिर्फ खंडहरों को मारने की जरूरत है
आपका सप्ताहांत
आप एक बड़े मुझे सवारी बोनेट के साथ शांत हो जाओ
यह हुआ DNS सेवाओं पर हमला
शुक्रवार को वास्तव में कुछ है
अगर आप लॉन्च करने जा रहे हैं तो उस पर तर्क दें
मैलवेयर का एक टुकड़ा मुझे यह भी नहीं कहना चाहिए
यह आप पहले से ही बुरे लोगों को जानते हैं
इसे शुक्रवार को पता है कि आपको बुरा समय नहीं पता है
लोग सप्ताहांत के लिए जल्दी छोड़ रहे हैं
एक आपराधिक परिप्रेक्ष्य से यह बनाता है
शुक्रवार को हमला करने की भावना कृपया हाँ
लड़ो मत मैं ईमानदारी से नहीं जानता कि क्या है
अगले होने के बाद आप जानते हैं कि यह निर्भर करता है
इन परिदृश्यों में से कौन सा रोना चाहता हूँ
हाँ के अनुरूप है जो यह कर रहा है और
उनके पास क्या बात है
क्या कोई सुराग चीज है
घर पर कॉल करना या तो आप जानते हैं
उत्तरी कोरिया तैर गया है
आप की समानताओं की वजह से बड़ा पता है
कोड के टुकड़े ठीक रोना चाहते हैं
जो कोड से संबंधित कोड में भी हैं
लाजर समूह जो जुड़ा हुआ है
उत्तरी कोरिया ठीक है लेकिन लेकिन यह नहीं है
निर्णायक बिल्कुल हम हम सिर्फ पता नहीं है
अच्छी तरह से पता नहीं मैं यह कहूंगा
ईएसईटी में खुद और मेरे सहयोगियों माइक
बहुत रूढ़िवादी हैं
एट्रिब्यूशन के आसपास क्योंकि यह अंदर है
कोड की प्रकृति जो यह हो सकती है
वास्तव में हाँ दोहराना और यह बस है
सिर्फ एक एमपी 3 रिकॉर्डिंग की तरह आप भी कर सकते हैं
अगर आप आज रात में जोड़ते हैं तो बस क्लोन करें I
मतलब आप एक साथ चीजों से मेल खाते हैं और
तो क्या हम अगर हम एक समानता हमारे देखने
पहला संदेह एक लाल झंडा सही है ओह
ठीक लाल झंडा झूठा झंडा
ओह ओह आप पहले से ही रावेन के लिए मतलब है
वहाँ फ्लैट वहाँ हाँ नहीं कि सभी झूठी नहीं
लाल झंडा की तरह आप सभी का मतलब माफ करना
जब आप इसे देखते हैं तो आपकी परिभाषाओं में
तथा
हाँ सर भी हम वास्तव में नहीं था
वास्तव में देखा गया कोड जो कहां थे
कोई इसे देखने की कोशिश कर रहा है
रूसी ओह ठीक है तो यह एक है
यह मैलवेयर में एक ज्ञात बात सही है
फेंकने के लिए वहां आर्टिफैक्ट फेंकने के लिए
अगर वे पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं तो लोग बंद कर दें
यह किसने लिखा
गेटचा ठीक है स्टीफन मैं सराहना करता हूं
आपका समय बहुत बहुत मेरा मतलब है कि हम हैं
मुझे लगता है कि इस बात को विकसित करने जा रहा है
उम्मीद है कि अगले थोड़ी देर में
युवा शुक्रवार को नहीं मारा लेकिन जारी रखें
ईएसईटी और आप में महान काम है
सभी सुरक्षा तुम उस के साथ पता है
की सक्रिय प्रकृति प्रदान करना
आप उत्पादों को सेट करते हैं सुनिश्चित करें कि आप जांचें
उन्हें बाहर देखने सैटकॉम स्टीफन कॉब में शामिल हो गए
हमें आज रात और आप के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
आपका समय महोदय, यहां रहने के लिए आपको बहुत अच्छा धन्यवाद
अपने आप को एक महान रात है जो आप सब करते हैं
सही यह श्रेणी पांच तकनीक है
टीवी और हम मिल गया है को सामने करने के लिए
न्यूज़रूम तो साशा दुर ने हमें क्या किया
आपके पास आज हमारे लिए है
कहानियां इस हफ्ते में शामिल थीं
श्रेणी 5 टीवी न्यूजरूम नेटफ्लिक्स है
ऑस्ट्रेलिया में कीमत के साथ गड़बड़ाना
हम क्या हो सकता है के बारे में सोच रहे हैं
बैटरी में विश्व बदलते विकास
एक इजरायली स्टार्टअप के लिए प्रौद्योगिकी धन्यवाद
एमपीआर वीआर हेडसेट देने का मृत प्रकार है
कानूनी युद्ध 500 से जीते एक कंपनी शुरू करते हैं
ओकुलस से मिलियन डॉलर अब जा रहा है
सैमसंग के गियर वीआर और पानी के बाद
रोना ransomware ऑनलाइन खतरे ले रहा है
इन कहानियों के एक नए स्तर पर हैं
सही आ रहा है कहीं भी मत जाओ
अब आप एक और शानदार तरीका कर सकते हैं
उन शो का समर्थन करें जिन्हें आप पसंद करते हैं
खरीदारी के द्वारा श्रेणी-पांच टीवी नेटवर्क
गियरबेस्ट सही है जेफ बिल्ली 5 टीवी
स्लैश गियरबेस्ट
यह गीक लकीर के लिए एक ऑनलाइन स्टोर है
आप में या प्रियजनों में
बेशक मेरा मतलब है विशेष रूप से आपका प्यार
सही है क्योंकि cat5 DV /
गियरबेस्ट बिल्कुल स्पष्ट रूप से सभी है
सबसे बड़ा तकनीकी उपहार जो आप कभी भी कर सकते हैं
उनके लिए रॉक-डाउन कीमतों की उम्मीद है
सेलफोन आप betcha
कैप पांच टीवी स्लैश गियर सबसे व्यापक है
अनलॉक एंड्रॉइड सेल का वर्गीकरण
फोन और टैबलेट वैश्विक गणना
उपभोक्ता इलेक्ट्रॉनिक्स जो महान की तरह हैं
हाई-टेक घड़ियों से बिल्कुल उपहार
एक्शन कैमरे हेडफ़ोन भी वर्चुअल
वास्तविकता हेडसेट cat5 डॉट टीवी / गियरबेस्ट
क्या आपने उन्हें सचमुच कवर किया है
सभी जेफ सचमुच और वास्तव में यह पसंद है
आराम से एक सुपरस्टोर सही
अपने कंप्यूटर पर अपनी कुर्सी के माध्यम से
interweb हाँ मैं वहाँ कोई रास्ता नहीं है
यह सब सच है यह सिर्फ एक गुच्छा है
के यादृच्छिक मुझे छोड़कर इलेक्ट्रॉनिक क्या
कपड़ों के बारे में पुरुषों और महिलाओं दोनों के बारे में बताओ
रॉक-तल पर फैशनेबल परिधान
SuperDuper कीमतें इस तरह की तरह kinda
इस कोट को देखो, आपको क्या लगता है
एक slimming नकली चमड़े की जैकेट मैं इसे प्यार करता हूँ
यह $ 30 से कम के लिए उपलब्ध है
मुफ्त शिपिंग एक शिविर पांच डॉट टीवी /
गियरबेस्ट हाँ ठीक है आप मुझे मिल गया
वहाँ वाह मेरे लिए कोई अन्य सवाल है
अब सज्जनों कि सर्दियों अतीत है
उड़ने का मौसम उनके पास अच्छा है
सौदों और कहो जोड़ों ओह मेरी भलाई
अच्छी तरह से यह दोस्त बाहर की जाँच करें
उनके पास सब कुछ 500 से अधिक है
विभिन्न ड्रोन और न केवल वे कर रहे हैं कि
उपलब्ध मार्कडाउन 5o 32 से 63 तक
नियमित मूल्य प्यार से प्रतिशत
जब आप जा रहे हों तो वेबसाइट फिर से क्या है
हमारे भागीदारों के पृष्ठों पर गियरबेस्ट खोजने के लिए
आपकी पसंदीदा श्रेणी 5 टीवी के लिए
हर दिन नए की तरह दिखता है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी पिक्सेल
छाया लेकिन निश्चित रूप से अगर आप खरीदारी करना चाहते हैं
बिल्कुल अभी और आप जाना चाहते हैं
सीधे साइट के लिए सभी आपको क्या करना है
बिल्ली लाइव डॉट टीवी स्लैश गियरबेस्ट पर जाएं
तो यह आसान तकनीक 5 डॉट टीवी स्लैश है
सबसे अच्छा यह सही है
खुश खरीदारी मैं साशा ने हमें बनाया है
और यहां के लिए शीर्ष कहानियां हैं
17 मई 2017 का सप्ताह आप अधिक भुगतान करेंगे
अपने हार को ठीक करने के लिए कैसे तय करें
सप्ताहांत जब हमला करने की इच्छा है
कठिन एक मूल्य वृद्धि में अच्छी तरह से हो सकता है
चुपचाप स्ट्रीमिंग विशाल के साथ काम करता है
योजनाओं की लागत में परिवर्तन का परीक्षण
ऑस्ट्रेलिया नेटफ्लिक्स में परीक्षण किया गया है
ऑस्ट्रेलियाई कीमतों में से तीन तक
सप्ताहांत में डॉलर ऑस्ट्रेलियाई
अपनी बुनियादी योजना को 89 9 से बढ़ाकर बढ़ाएं
$ 9.99 एक महीने से इसकी मानक योजना
ग्यारह नब्बे नौ तेरह नब्बे
नौ और इसकी प्रीमियम योजना $ 14.99 से
सत्रह नब्बे नौ महीने नेटफ्लिक्स
पुष्टि की कि उसने कीमत का परीक्षण किया था
परिवर्तन लेकिन उस पर जोर देने के लिए जल्दी था
इसने कोई घोषणा नहीं की थी
स्थानीय या वैश्विक स्तर पर कीमतें बदलें
भले ही ऑस्ट्रेलियाई एक के लिए हो सकता है
किसी मामले में नेटफ्लिक्स मूल्य में वृद्धि
संघीय के अलावा हफ्तों के
सरकार ऑस्ट्रेलिया का विस्तार करने के लिए तैयार है
10 प्रतिशत माल और सेवा कर के लिए
डिजिटल जैसे अमूर्त आपूर्ति
सामग्री खेल और सॉफ्टवेयर जो होगा
ऑनलाइन उपयोग करने की लागत को भी प्रभावित करते हैं
Netflix जैसे स्ट्रीमिंग कंपनियों
जल्दी मैं बस कहना चाहता हूं कि मैं कभी नहीं हूं
कभी एक कंपनी एक मूल्य परिवर्तन परीक्षण किया था
और फिर ओह की तरह रहो, हम कभी भी नहीं देखते हैं
मुझे लगता है कि कीमत में वृद्धि नहीं होगी
यह वास्तव में उस तरह से नहीं जाता है जो यह नहीं करता है
जैसे कुछ लोग इस कर का प्रयास करते हैं, हम जा रहे हैं
कोशिश करने के लिए यह देखने का प्रयास करें कि क्या या
रियो नहीं के लिए बहुत लंबे समय तक नहीं करता है
आखिरी दिन हमेशा के लिए ठीक है यह कभी नहीं पता
यदि आपका हाइड्रो बिल बढ़ जाता है तो क्या होता है
वास्तव में यह वास्तव में यह है
कुछ जो मैंने लिखा है उसे मंजूरी दी गई है
क्योंकि फ्लेक्स आया था कि एक याद है
बाहर और यह ठोस नौ की तरह है
99 या जो भी और अब उन्होंने जोड़ा है
वर्तमान की तरह अब आपके पास सामान्य 999 है
लेकिन 99 9 और आप इसे सब कुछ इंस्टॉल कर सकते हैं
आपके दोस्तों कंप्यूटर हाँ, यही है
हम अपने परिवार के लिए पसंद करते हैं लेकिन अब
दो स्तरीय प्रणाली की तरह है
कनाडा वैसे भी यह प्रीमियम की तरह कैसा है
$ 14 की तरह जो मुझे पसंद है वह है
सबसे अच्छा Netflix और मैं सबसे अच्छा मैं प्यार करता हूँ प्यार
Netflix जैसे मैं प्यार करता हूँ यह इतना यह है
हास्यास्पद है कि मैं Netflix इतना प्यार करता हूँ
अनुमान लगाओ कि नेटफ्लिक्स मैं शायद भुगतान करूंगा
मैं नहीं चाहता कि मैं इसके बारे में उदास रहूंगा
लेकिन तुमने मुझे cuz मिल गया तुम मुझे अच्छा दे
यह अच्छी सामग्री हाँ और वे दिखाता है
कभी मूल की समस्या नहीं है
यह आपको डाउनलोड पर लगा हुआ है
मूल और फिर आप भी नहीं हो सकते हैं
जैसे मैं बस रद्द कर दूंगा और वापस जाऊंगा
केबल या मैं सिर्फ आपको एक Roku पता चल जाएगा
या ऐसा कुछ जो आप अच्छी तरह से नहीं कर सकते
क्योंकि Netflix ठीक है लेकिन आप नहीं कर सकते हैं
न्यायाधीश
मेरे बारे में पर्याप्त यह विज्ञान की तरह लगता है
बैटरी के साथ कथा लेकिन स्मार्टफोन
जो पूरी तरह से केवल पांच मिनट में चार्ज करता है
अगले उपभोक्ताओं के लिए उपलब्ध हो सकता है
साल पहले प्रौद्योगिकी को दिखाया गया था
2015 में जब इज़राइली स्टार्टअप स्टोर डॉट
पर अपनी फ्लैश बैटरी का प्रदर्शन किया
लास वेगास प्रमुख में सीईएस तकनीक शो
कार्यकारी दरवाजा और हाल ही में बौने बौने
ने कहा कि अब प्रवेश करने की उम्मीद है
2018 के शुरू में उत्पादन । माइजर डोरफ़
ने कहा कि वह कौन सा खुलासा नहीं कर सका
निर्माताओं का उपयोग करने के लिए साइन अप किया गया था
2015 में प्रौद्योगिकी ने उसे कहा था
फर्म की बैटरी में सामग्री होती है
गैर परंपरागत प्रतिक्रियाओं के लिए अनुमति दी
और आयनों के असामान्य रूप से तेज़ स्थानांतरण
एक एनोड से एक कैथोड करने के लिए
विद्युत प्रक्रिया जो आरोप लगाती है
बैटरी में डिजाइन शामिल है
नैनोमटेरियल जो बेहद विशेषता है
छोटे ढांचे और अज्ञात कार्बनिक
यौगिकों ने कंपनी का अनावरण किया
इलेक्ट्रिक कार बैटरी जो चार्ज करती है
बर्लिन में एक तकनीकी शो में पांच मिनट
इस सप्ताह फर्म ने बैटरी कहा
जाने के लिए 300 मील की दूरी तय करता है
ठीक है
mp3 प्रारूप जो क्रांतिकारी बदलाव किया
जिस तरह से हम 90 के दशक से संगीत का उपभोग करते हैं
आधिकारिक तौर पर एक तरीके से सेवानिवृत्त किया गया है
सरकार बोलना
और अनुसंधान संस्थान जो बनाया गया
एमपी 3 प्रारूप Fraunhofer संस्थान
एकीकृत सर्किट के लिए घोषणा की
इसने कुछ के लिए लाइसेंस समाप्त कर दिया था
एमपी 3 संबंधित पेटेंट दूसरे शब्दों में वे
इसे जीवन में नहीं रखना चाहता था
समर्थन क्योंकि बेहतर तरीके हैं
2017 में अपनी जगह पर संगीत संग्रह करें
फ्रौनहोफर इंस्टीट्यूट के निदेशक
ने कहा कि उन्नत ऑडियो कोडिंग या
हम जानते हैं कि एएसी प्रारूप में क्या है
संगीत के लिए वास्तविक तथ्य बनें
मोबाइल फोन पर डाउनलोड और वीडियो
यह बस अधिक कुशल और है
स्ट्रीमिंग टीवी के रूप में अधिक कार्यक्षमता
और रेडियो प्रसारण प्रारूप का उपयोग करें
कम गुणवत्ता वाले ऑडियो को कम से कम वितरित करें
एमपी 3 की तुलना में बिट दरें आपको देखने के लिए खेद है
एमपी 3 जेम्स कंपनी जेनीमैक्स जाओ जो
सफलतापूर्वक फेसबुक के स्वामित्व वाले ऑकुलस पर मुकदमा चलाया
500 मिलियन डॉलर इस के लिए
साल ने एक नया मुकदमा दायर किया है
सैमसंग के गियर वीआर हेडसेट सूट
आरोप लगाया कि सैमसंग जानबूझकर लाभान्वित है
ओकुलस तकनीक से जो पहले था
तब जहर में विकसित किया जाता है
ओकुलस कार्यकारी जॉन द्वारा दुरुपयोग किया गया
कारमैक कारमैक जिसका कंपनी आईडी
सॉफ्टवेयर 200 9 में जेनीमैक्स द्वारा अधिग्रहित किया गया था
पीछे ड्राइविंग बलों में से एक था
हेडसेट जारी होने के दौरान गियर वीआर
सैमसंग द्वारा इसे संचालित के रूप में वर्णित किया गया है
भारी सॉफ्टवेयर अनुकूलन के साथ ओकुलस
Carmack द्वारा विकसित लेकिन मुकदमा
आरोप लगाते हैं कि कारमैक ने उसके अधिकांश बकाया हैं
सॉफ्टवेयर के लिए ऑकुलस पर सफलता वह
जेनीमैक्स में एक टीम के हिस्से के रूप में विकसित किया गया
अन्य चीजों के अलावा तकनीक टेक्सास
न्यायालय दाखिल करने का दावा है कि कारमैक
गुप्त रूप से ओकुलस और पूर्व लाया
आईडी में जेनीमैक्स कर्मचारी मैट सिम्बर
सॉफ्टवेयर के कार्यालय कार्यालयों को विकसित करने के लिए
मोबाइल वीआर के लिए हमला योजना जो ओकुलस है
बाद में सैमसंग सैमसंग ले जाएगा
गियर वी.आर. था भी में से कुछ पर बनाया गया था
ओकुलस रिफ्ट के समान कोड
पहले Vettii मैक्सिस का विषय था
आधिकारिक तौर पर नए मुकदमे का मुकदमा
कॉपीराइट के सैमसंग पर आरोप लगाता है
जेनीमैक्स वीआर कोड का उपयोग कर उल्लंघन
गियर वीआर के साथ ही व्यापार रहस्य में
दुरूपयोग अनुचित प्रतिस्पर्धा और
अन्यायपूर्ण संवर्धन xeni मैक्स का मामला हो सकता है
पिछले निर्णय से बोल्ड किया जाना चाहिए
गियर वीआर के बाद से ऑकुलस के खिलाफ
अस्पष्ट रूप से आधारित पर आधारित
ओकुलस सॉफ्टवेयर ओह खतरनाक सब ठीक है
कहने के लिए 2017 एक खतरनाक वर्ष है
ऑनलाइन एक अल्पमत है
200,000 कंप्यूटर की रिपोर्ट के साथ
इस अतीत में 150 देशों में संक्रमित
सप्ताहांत मानव जाति का सबसे नया साइबर दुश्मन
रोना चाहते हैं ऑनलाइन खतरे लेता है
नया स्तर न केवल एन्क्रिप्टेड रोना चाहता है
कंप्यूटर फाइलें और उन्हें बनाता है
एक असुरक्षित पीसी पढ़ने के लिए असंभव है
रोना भी चाहता है फाइलों को एन्क्रिप्ट करता है
संरक्षित कंप्यूटर अगर उन फाइलें हैं
पर साझा ड्राइव के रूप में कॉन्फ़िगर किया गया
संक्रमित मशीन हमने इसे देखा है
मैलवेयर ransomware के पहले रूपों
अन्य कंप्यूटरों के लिए भी खोज करता है
घर और व्यापार नेटवर्क पर संक्रमित
वहां खुद को प्रचारित करके
इंटरनेट में विनाशकारी प्रभाव के साथ इंटरनेट
पिछले स्वास्थ्य सुविधाओं पुलिस और
सरकारी कार्यालयों को भुगतान करना पड़ा है
हैकर्स अपनी फाइलें वापस पाने के लिए
पानी की रोना प्रचार पर निर्भर नहीं है
आप एक मैलवेयर एक लगी हुई लगाव खोलते हैं
आपके ईमेल में हालांकि यह मदद करता है और
हैकर्स के लिए वापस आना आसान है
सेकंड
हैकर आसानी से पता लगा सकते हैं
मैलवेयर पहचानना मुश्किल है
दोबारा और इसे फिर से भेज दें जो वे कर सकते हैं
भी में पिछले दरवाजे में घुसपैठ करने की कोशिश
कंप्यूटर वे पहली बार संक्रमित
माइक्रोसॉफ्ट के लिए कोई दायित्व नहीं है
ऑपरेटिंग सिस्टम को लगातार अद्यतन करें
बहुत पहले से बड़े सेवानिवृत्त
यहां मुद्दा यह है Windows XP से आता है
जनता को गर्म किया गया था चेतावनी दी
सुरक्षा अद्यतन के लिए समर्थन - होगा
अंत लेकिन पुराने विंडोज एक्सपी का उपयोग जारी रखा
केवल चेतावनी के बावजूद सिस्टम
माइक्रोसॉफ्ट लेकिन सुरक्षा पेशेवरों और
हमारे जैसे दिखाता है
ध्यान रखें - माइक्रोसॉफ्ट बनाता है
चार्ज एजेंसियों द्वारा करोड़ों डॉलर
जैसे संघीय सरकार के लिए
अपने पुराने के लिए सुरक्षा अद्यतन लागू करें
उनको बनाने के लिए विंडोज एक्सपी सिस्टम
महंगा अपडेट अधिक व्यापक रूप से उपलब्ध है
के सार्वजनिक और उद्यम मुक्त करने के लिए
चार्ज नकद कमजोर होगा
बहे
चाहते हैं की गहन चर्चा के लिए
सुरक्षा शोधकर्ता चिह्न में शामिल होने का खतरा
ईएसईटी वरिष्ठ वरिष्ठ के साथ स्केल्टन
सुरक्षा शोधकर्ता स्टीफन कोब पर
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के एपिसोड 504
श्रेणी 5 टीवी देखने के लिए धन्यवाद
न्यूज़रूम पसंद नहीं है और
ए के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें
मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह और अधिक मुफ्त के लिए
सामग्री हमारी वेबसाइट की जाँच के लिए सुनिश्चित हो
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज रूम मैं कर रहा हूँ से
साशा नाटक आपको धन्यवाद साशा यह है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी और हमारी वेबसाइट
श्रेणी 5 डॉट टीवी है कि मैंने उसे कैसे फिक्र किया
वहाँ ओह तरह हाँ नहीं खेलने के लिए गया था
जारी रखें कि क्या हो रहा है
हो रहा है कि वह एक पर क्यों हो रहा है
बटन यह आपको हाँ के लिए ज्यादा नहीं लेता है
एक छोटी सी फिल्म हाथ लड़की सामान की तरह
थोड़ा गिलहरी हाँ वह हर समय है
कि आज रात हमारे पास बहुत कुछ है
आपको यहाँ मज़ा आया और हमने बहुत कुछ सीखा
इस बारे में आज रात एक रोना खतरा है
सुनिश्चित करें कि आप हमें फिर से अगले सप्ताह मैं शामिल हो
आपको देखने की आशा रखता हूँ
एक ही समय में एक ही स्थान एक श्रेणी -5
डॉट टीवी देखभाल करते हैं
ओह
[संगीत]